Healthcare Data Analysis Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description vital signs Solution Approach Project Deliverables Tools Google Colab Notebook Language/techniques Python Skills Databases Web Cloud Servers Project Snapshots Project website url Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading healthcare tech firm USA Industry Type:Healthcare Consulting Services:Management consultant Organization Size:100+ main objective project find pattern vital signs patients admitted hospital past. pattern, ranges give early warnings. interested non-survivor patients’ vital signs compare survivor patients. find patterns invital signsthat determine patient died (ex. Sp02 70, patient 95% cases died, Sp02 50%, death rate 99.9%) correlations find patterns define death cases. Data dataset analysis mimic website. dataset correct format want, manipulation, data ready analysis. Approach can’t 1st option major part data missing values. so, decided option fill missing values average upper lower values. that, filtered data patients’ data died hospital survive. SQL MongoDB Google Cloud https://colab.research.google.com/drive/1mo7i32BoEVb0Ac6_CWwJd7_HVbliktx0?usp=sharing provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.