Database Normalization & Segmentation Google Data Studio Dashboard Insights Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Databases technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Project Snapshots Project Video Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading marketing firm USA Industry Type:Market Research Services:Marketing, Consultancy Organization Size:60+ combine datasets. make dashboards dataset individually. Phase – 1: project combine datasets individually make single file source. Phase – 2: Make Good reports file individually. pandas dataframe combine files make single file source. Google Data Studio make good reports good UI. provided Google Data Studio report file deliverable project. Python, Google Data Studio, Google Chrome Python Programming SQL queries editor. SDLC model project. SDLC model analysis, design, implementation, testing maintenance. Data cleaning, Data Pre-processing, Data Visualisation project. traditional file systems database storage. pandas dataframe combine datasets made single file individual source. Google Data Studio make dashboard project. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.