QuickBooks dashboard find patterns finance, sales, forecasts Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description QuickBooks : Airtable : Solution Data Pipeline(QuickBooks Airtable) Airtable PowerBI Scheduled Refresh : Preprocessing Data – Create visualizations/Dashboards Project Deliverables Deployed Data Pipeline QuickBooks Data Dashboard Marketing Analytics (Facebook Ads) Dashboard Marketing Analytics (Google Ads) Dashboard Payroll Dashboard Tools Language/techniques Skills technical Challenges Faced Project Execution? QuickBooks Refresh Token Expired Issue data Airtable PowerBI Dynamic Data Source Refresh Issue Technical Challenges Solved QuickBooks Refresh Token Expired Issue data Airtable PowerBI Dynamic Data Source Refresh Issue Project Snapshots Project Video Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading marketing firm USA Industry Type:Marketing Services:e-commerce, retail business, marketing Organization Size:100+ Build fully Integrated BI Platform PowerBI native connectors APIs(QuickBooks Airtable) pull real time data sources. building fully integrated BI Platform , data sources feed PowerBI – ·QuickBooks :An accounting software accepts real-time business payments , manage pay bills, manage organisation’s deposits/expenses , customers ,and payroll functions. data/tables fetched Quickbooks – Customer Invoices Product & Services Payments Expenses Deposits Accounts Vendors Departments Classes ·Airtable :An online database hybrid platform creating sharing relational databases friendly user interfaces. databases multiple data table fetched Airtable – Marketing Data Analytics Base (Google Ads , Facebook Ads) Payroll Tracking (Payroll , Hours Log) Quickbook Airtable real time data powerBI service (https://app.powerbi.com). create visualisation dashboards based plan feedback executive team. visuals dashboards automatically update intervention make fully integrated. Collecting data tables data sources : raw data tables , pipeline converts DataFrame , writes/updates Airtable. Pipeline deployed server runs night , fetches data QuickBooks API writes/updates Airtable. Scheduled Refresh :To refresh visualization/dashboard (If incoming data Airtable API updated) , set refresh time powerBI service. services provided client completion project – PowerBI data size Airtable bases. https://www.youtube.com/watch?v=iemcyRtWPNU&ab_channel=Blackcoffer provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.