AWS Lex Voice Chatbot Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Project Snapshots Project Video Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading tech firm USA Industry Type:IT Services:eCommerce Organization Size:40+ Create Voice chatbot AWS lex book flights, hotels, cars book fun activities city. create voice chatbot AWS lex lambda function. bot book flight, hotel, car relevant questions user destination, origin, date, etc. create combination plan trip, flight, hotel, car book fun activities. created aws lex intents lambda functions bookings. Intents manage front ends utterances (user bot) slots (bot replies relevant questions). Lambda functions manage backend parts intent triggered user “ book flight” “book hotel” “book car”. search results external APIs Amadeus flight, sabre hotels blablacar car booking. modified search results Data Analytics (for cheapest good star flight hotel), Machine learning (for user’s preferences analyzing user’s history) NLP (Differentiate search results text analysis) techniques users search results. aws lex voice chatbot book flight, hotel, car fun activities. integrated IOS applications. AWS Lex, AWS Lambda, AWS Cognito, AWS EC2, Google colab, code, FAST API, Uvicorn. python, machine learning, data analytics, NLP. TfIdf-Vectorizer cosine similarity Data Analytics, Machine learning, NLP, Python, AWS, REST APIs. MySQL AWS provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.