CRM, Monday.com Zapier Power BI Dashboard Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Description Solution Tools Language/techniques Skills technical Challenges Faced Project Execution? Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots Project Video Contact Details Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading solar panel firm USA Industry Type:Energy Services:Solar Panel Organization Size:200+ Mohsin Solar Panel Company. setup CRMs that. wanted CRMs data visualize leads PowerBI First, check CRMs understand work culture company. easy fetch data PowerBI API key. fetch leads CRMs Zapier. limitation Zapier fetch historical data spreadsheet. download data CRMs fetch spreadsheet. leads created zaps instance. connect spreadsheet PowerBI clean data accordingly. data, build KPIs client need. API , Zapier , Spreadsheet , PowerBI language , DAX API , language , DAX , PowerBI challenge fetch data CRMs API key. Data uncleaned fetch data. multiple pages CRMs fetch data pages. Technical challenge project extract data CRMs. Zapier connector CRMs spreadsheet. limitation Zapier fetch historical data CRMs. solve download historical data CRMs append spreadsheet using. fetch leads spreadsheet Zapier. data historical lead pushed Zapier.Then fetch data PowerBI cleaning data. cleaned data, build KPIs client requirements. Client track company data PowerBI helps make decisions accordingly. CRMs Zapier PowerBI Dashboard contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.