Azure Data Lake Power BI Dashboard Client Background Overview Website Company size Headquarters Founded Specialties Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist OverviewStone video bibliographic tool journalists researchers. users capture, annotate share journeys digital physical space, producing verifiable logs generating monetizeable video highlight reels embedded digital media – showcasing key moments telling story story. mission address distrust disinformation transparency authenticity, simultaneously tilting information ecosystem favour quality original work. Research valuable. Make Visible. Write Stone. Websitehttp://www.writeinstone.comCompany size2-10 employeesHeadquartersBlackheath, South WalesFounded2017SpecialtiesResearch Transparency, Trust, Video Content, Journalism, Proof Work, Bibliographic Standards Built Power BI dashboard requirement. built separate dashboard metric data Azure. Power BI dashboard indicators funnels, indicators(Research logged, Average number Highlights projects, Total hours content watched etc), visualizations extracted metric data. Difficulty data collection. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.