Building Physics-Informed Neural Network Circuit Evaluation Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project website url Project Video Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading tech firm USA Industry Type:Retail Services:Consulting Organization Size:100+ objective project build Physics Informed Neural Network (PINN) TensorFlow, evaluate circuits based parameters provided MATLAB simulation. Mohamed provided dataset generated MATLAB simulation circuit, consisting input parameters circuit performance outputs. tasked developing machine learning model accurately predict circuit performance based input parameters, incorporating underlying physics principles govern circuit behavior. team utilized Jupyter Notebook, Google Colab, Octave, MATLAB build PINN. TensorFlow models build neural network Microsoft Excel clean preprocess data. team employed Python programming, TensorFlow, Pandas, MATLAB skills build PINN. databases project, web/cloud servers. final deliverable functional PINN capable evaluating circuits based provided parameters. team Jupyter Notebook, Google Colab, Octave, MATLAB, Microsoft Excel. primary languages techniques Python programming, TensorFlow, MATLAB. TensorFlow models build neural network PINN. team utilized Python programming, TensorFlow, Pandas, MATLAB skills build PINN. databases project. web/cloud servers project. project challenging team background electrical engineering. difficult understand physics circuit evaluation, faced issues MATLAB provide data project. PINN built Mohamed Zamil allowed efficient circuit evaluation improved accuracy evaluation process. https://colab.research.google.com/drive/1HX37MP4Jcb39SWJgkE_5z5n1gQwqWmV9 contact details: Email: ajay@blackcoffer.comSkype: asbidyarthyWhatsApp: +91 9717367468Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.