Python model analysis sector-specific stock ETFs investment purposes Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Problem Solution Solution Architecture Deliverables Tools Language/techniques Python Business Impact Project Snapshots Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A Leading Investment Firm USA Industry Type:Finance Services:Investment, Consulting Organization Size:100+ existing Python model built analysis sector-specific stock ETFs investment purposes. update existing selection criteria adjust selection filter add screening criterion drops proposed holdings, ability adjust parameters selection criteria test variables. 2 4 Fundamental model screens fundamental ranking stock market sectors, picks top ranked holding continues hold sector long remains top rankings. model holds positions time. sector ranking data wcm5.xlxs file. input data PRICES.CSV file pull monthly returns. run program, 2_in_4_New.py give current rankings fundamental technical rankings. sector ranked fundamentally attractive cheaper problems industry. test screening sector based poor performance lookback period. model do. Updated, Optimised Python script filter return Technical Financial holdings, Price filter price analysis lookback period. Numpy pandas itertools, combinations permutations Python client 2 Financial technical holdings , maximum 5 holdings Technical Financial, holdings accurate added Price Filter Exclude holding weakest performance lookback period, default 52 weeks. boosted Client’s profit accurate optimised functional filters. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.