Equity Waterfalls Model-Based SaaS Application Real Estate Sector Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Project Snapshots Project website url Project Video Contact Details Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading real estate firm USA Industry Type:real estate Services:Property business, investment, real estate Organization Size:100+ objective create software calculate equity waterfalls cases. 3 users admin, sponsor investor. create equity waterfall calculation csv file shared client. users UI portal. project created python language, working django rest framework frontend reactjs code deployed google cloud app engine service. create software calculate equity waterfalls. 3 users admin, sponsor investor. create calculation csv file shared client. users UI portal. Sponsors create deals send deal invitations investors specific investors. Investors deals offered sponsor’s. Investors subscribe deal subscription depending sponsor accept investor subscription not. created api’s calculate equity waterfall calculation selection waterfall tiers. Google cloud platform technical issues faced project calculate equity waterfall calculation tiers cases. invite sponsors admin sponsors invite investors. conditional statements code write codes calculations. check case run run accordingly. Added functionality admin invite sponsors website sponsors invite investor sending invitation link email. https://stackshares.io/dashboard/add-new-deal contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.