Integration product cloud-based CRM platform Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution? Technical Challenges Solved Business Impact Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A Leading Logistics Firm Worldwide Industry Type:Logistics Services:Import, Export, Supply Chain, Logistics, Trades Organization Size:500+ main challenge faced team integration systems themselves. one-by-one entering records module mundane task waste valuable time proposed automation APIs. challenge divided milestones sub-tasks each. 1. ingestion existing data cloud-based CRM platform. 2. question automating process adding newer records cloud platform. client provided python scripting handling bulk data ingestion CRM script handle daily synchronization data. – Python – MySQL Database – Postman – TeamViewer – Automation – 3rdparty APIs – Authentication methods – Multi-Threading function calls – bat Scripts easier running scripts client Python Frameworks requests build custom client consumption APIs. Python Programming, Mult-threading, APIs client provided MySQL instance. Zoho – Writing client-side API-consumption code handling API calls Authentication Operations task requirements. – Debugging API responses messy. – Multiple alternatives discussed implemented python conditional refreshing API tokens. – Automation daily synchronization handled time deltas. – Logging operations efficiently handle errors future. – Automated workflow client – dull tasks data entry CRM modules care logic. https://www.exportgenius.in/ provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.