Medical Classification Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Databases technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A Leading Tech Firm USA Industry Type:IT Consulting Services:Software, Consulting Organization Size:100+ excel sheet medical research paper text provided phrases identify research papers future medical research. phrase present research paper research. annotation, find ML/DL model train research data evaluate model test data. created python script compare medical research paper text research phrases annot 0 research phrases present medical research paper 1 research phrases present medical research paper. annotation trained machine learning deep learning models Bert base uncased Tensorflow, bert large, XGBoost Classifier, Random Forest Classifier Logistic Regression. models chosen accuracy parameters model. case bert-base model performed good gave 95% test accuracy. ML/DL model trained medical research classification data classify medical research papers. Google Colab notebooks, Tensorflow, PyTorch, Transformers, MS Excel Python, Machine learning, Deep learning, Data Science, Natural Language Processing (NLP). Tensorflow-Bert model, PyTorch LSTM model, Random Forest Classifier, XGBoost Classifier, Logistic Regression. Machine Learning, Deep learning, NLP, Python programming. ms excel data technical challenges faced project execution: provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.