Google LSA Ads (Google Local Service Ads) – ETL tools Dashboards Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Problem Solution Solution Architecture Deliverables Tools Language/techniques Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots Contact Details Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading marketing firm USA Industry Type:Marketing Services:Ads, Marketing, Campaign, Consulting Organization Size:200+ client Google LSA Ads Manager Account 100+ accounts wishes collect data Google LSA API daily. client wishes set private Databases automatically created newly added accounts stores collected data (Lead Phone Call data). Finally, collected data presented Google Looker Studio Dashboards, design layouts suggested client. solution involves number Python-based ETL tools responsible fetching data Google’s LSA API daily updating Google BigQuery Databases. tools run are: fetched data stored BigQuery Databases client-provided (Google)manager account. Carefully curated Google Looker Studio dashboards implemented client-suggested theme layout updated client request, represent number KPIs graphs indicating major data trends. designed dashboards number data-controlling filters filter data account-wise date-wise. Heroku: Cloud Application Platform contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.