Recommendation Engine Insurance Sector Expand Business Rural Area Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots Contact Details Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading insurance firm globe Industry Type:Insurance Services:SaaS, Products, Insurance Organization Size:10000+ BangDB platform manages static data stored cluster works live streaming data Hadoop does. bangdb manage machine learning model deployment inbuilt parameter hyper tuning parameters model. Streaming data client relates customer details numbers products offered client platform, Insurance, loans (Business Loans Personal Loans), Mobile recharge, UPI transactions platform, etc. wanted recommendation services provided customers platform. Project Module develops Clients Requirements involves item-based collaborative filtering based customer behaviour, Firstly classify customers segments basis age, location, gender, product usage. basis RFM (marketing tactics classify customer basis purchase history, amount spend, frequency usage product) classify recommend services based item-based collaborative filtering. generated synthetic data (90 Million events) testing recommendation model accuracy recommending products customers. – KPI Customers – Recommendation model – Graph databased model – Data Generation code based python (using copula-based PyTorch) -K means model clustering -Recommendation Engine model -Collaborative based filtering model – Machine learning – NoSQL Database – Graph database – Data Generation python – Linux – Data Visualization – BangDB – Graph Database – Microsoft MYSQL server contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.