ROAS Dashboard Campaign-Wise Google Ads Budget Tracking Google Ads AP Client Background Client: Industry Type: Products & Services: Organization Size: Problem Solution Solution Architecture Deliverables Tech Stack Tools Language/techniques Models Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Project Snapshots Project website url Summarize Contact Details Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading & tech firm USA Industry Type:IT Products & Services:IT Consulting, Support, SaaS Organization Size:200+ Create ROASing dashboard fetch google ads budget spent data google ads api(campaign-wise). challenge develop ROAS (Return Ad Spend) dashboard efficiently retrieves displays Google Ads budget spent data campaign-wise basis Google Ads API. current system lacks streamlined method tracking analyzing ad spend campaigns, leading difficulties assessing performance optimizing budget allocation. goal create comprehensive dashboard accurately fetches visualizes budget data, enabling effective analysis decision-making. involves integrating Google Ads API, ensuring data accuracy, providing clear, actionable insights campaign management. 4o mini ETL Tool Dashboard Documentations Source codes Support Maintenance Google Ads campaigns data google Ads APIs https://roasing.com Summarized: https://blackcoffer.com/ project Blackcoffer Team, Global Consulting firm. solution designed developed Blackcoffer TeamHere contact details:Firm Name: Blackcoffer Pvt. Ltd.Firm Website: www.blackcoffer.comFirm Address: 4/2, E-Extension, Shaym Vihar Phase 1, Delhi 110043Email: ajay@blackcoffer.comSkype: asbidyarthyWhatsApp: +91 9717367468Telegram: @asbidyarthy provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.