Algorithmic trading multiple commodities markets, Forex, Metals, Energy, etc. Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Problem Solution Solution Architecture Deliverables Tools Numpy pandas Language/techniques Python Business Impact Project Snapshots Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A Leading Trading Firm USA Industry Type:Finance Services:Trading, Consulting, Software Organization Size:100+ Trading site required features, allowing users trade multiple commodities markets, Forex, Agriculture, Metals, Energy etc. Designed website technical indicators, ability trade live market, user create his/her strategy backtest. Functionalities types technical indicators: Strategies specific scripts, send, modify, execute, cancel buy sell orders simulate real trading chart. Backtesting process recreating work strategies historical data, essentially past strategic work. Forward testing recreation strategy work real time, charts refresh data. Fully functional trading platform lets customize technical indicators, create charts, analyse financial assets. indicators patterns, lines, shapes millions traders day. Platform designed browser-based, download client. Allowing user types indicators: Numpy pandas Python Clients social media network, analysis platform, mobile app traders investors. designed website client’s requirements, traders, investors, educators, market enthusiasts connect share ideas talk market. actively participating community engagement conversation, accelerate growth trader, ability trade live market, user create his/her strategy backtest. Fully functional trading platform lets customize technical indicators, create charts analyze financial assets. indicators patterns, lines, shapes millions traders day. Platform designed browser-based, download client. Allowing user types indicators provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.