E-commerce Store Analysis – Purchase Behavior, Ad Spend, Conversion, Traffic, etc… E-commerce Store Analysis – Purchase Behavior, Ad Spend, Conversion, Traffic, etc… Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Skills Databases technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots Project website url Project Video Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading retail firm USA Industry Type:Retail Services:Retail business Organization Size:100+ create well-designed informative dashboard Symbiome e-commerce website data sourced Bigquery Database, Google Ads, Google Analytics, Facebook Ads. client, Arik Oganesian, approached requirement create dashboard friend’s e-commerce website, Symbiome. dashboard needed visually appealing provide comprehensive insights website’s performance. sourced data sources Bigquery Database, Google Ads, Google Analytics, Facebook Ads. create dashboard, Google Data Studio Google Sheets link data sources. SQL language extract data Bigquery Database. client specifically asked cohort retention cohort revenue charts included dashboard. expertise data analytics, fulfill client’s requirements provide dashboard helped client make data-driven decisions. Google Data Studio create dashboard Google Sheets link data sources. extract data Bigquery Database, SQL language. created set charts including cohort retention cohort revenue charts fulfill client’s requirements. Symbiome E-commerce Dashboard Google Data Studio Google Sheets SQL Bigquery Data analytics Bigquery Database major challenges faced extracting data Bigquery Database SQL language. However, overcome challenge expertise data analytics. solve issue, Google Data Studio Google Sheets link data sources. SQL language extract data Bigquery Database. tools, integrate data sources create single comprehensive dashboard met client’s requirements. dashboard created provided clear view website’s performance helped client make data-driven decisions. resulted increase website traffic revenue. https://lookerstudio.google.com/u/1/reporting/c25c55ae-8052-4166-b363-347a2f8059da/page/SI6uC provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.