Power BI dashboard drive insights complex data generate business insights Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Databases technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Project Snapshots Project Video Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading marketing firm USA Industry Type:Market Research Services:Marketing, Consultancy Organization Size:100+ Phase – 1: project made heatmap columns named Author Data Source. combining tables named NY_data nodeid_views made report data. Phase – 2: Success story pageviews 35000, pageviews lies 3500-35000 story labelled improvement 3500 story labelled failure. Phase – 3: powerbi report made find insights data tables drawn attributes data pie chart, time series chart, comparison charts. data updated week report generated automatically. provided Phase 1 powerbi sql editor combining tables sql queries. phase 2 power bi program tool written script Python calculate success story. Phase 3 internal features Power BI find insights data. provided PowerBI report file deliverable project. Python, PowerBI, Google Chrome Python Programming SQL queries editor. Waterfall model project. Data cleaning, Data Pre-processing, Data Visualisation project. traditional file systems database storage. installed add PowerBI draw heatmap project SQL editor combine tables basis page views. python programming convert time series data 5 minute time gap format. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.