Auvik, Connectwise integration Grafana Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Project Snapshots Project website url Project Video Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A Leading Tech Firm USA Industry Type:IT & Consulting Services:Software, Business Solutions, Consulting Organization Size:200+ statistics uptime, availability, cpu throughput etc. Auvik Connectwise make dashboard Grafana. Unlike technologies plugins readily Grafana, auvik Connectwise. task device solution data Auvik Connectwise fed Grafana. data plot graphs Grafana. Grafana Postgres Code AWS Postman Python bash Python networking Data visualisation Postgres Amazon Web Services (AWS) Since, data received Auvik Json fromat, approach Grafana’s built-in Json plugin. wasn’t working since, data received Auvik multi-dimensional Json plugin required dimensional data. challenge addressed transforming multi- dimensional data dimensional store python variable. transformed data inserted Postgres. https://github.com/AjayBidyarthy/Henry-Pardo provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.