Data CRM Zapier Google Sheets (Dynamic) PowerBI Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Problem Solution Solution Architecture Language/techniques Skills technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots Project Video Contact Details Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading solar panel firm USA Industry Type:Energy Services:Solar Panel Organization Size:500+ Solar Panel organization America track sales data. leadership dashboard organization terms sales. track campaigns leads generated sources campaigns. track sales data sources. First, fetch data CRM PowerBI. Clean data CRM DAX perform calculations data. cleaned data, build KPI PowerBI. complete project, follow data flow pipeline: Data CRM 🡪 Zapier 🡪 Google Sheet (Dynamic) 🡪PowerBI PowerBI, DAX Language CRM, Zapier , PowerBI, Google Sheet Challenges Faced Project Execution : Solution: Dashboard client make important decisions campaign greater number leads leads Sale. track sales leadership employee month term sales. CRM Zapier Dashboard contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.