Advanced AI Trading Automation Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Problem Solution Solution Architecture Deliverables Tools Language/techniques Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Contact Details Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading tech firm Europe Industry Type:Banking & Finance Services:Trading, financial services Organization Size:100+ Problem Create automated trading application fully automated trading capabilities selecting pair assets buying/selling assets. application AI decide action trading. Solution integrated coin_api application data extracted. created homepage application. changed code structure front end make fast efficient. Solution Architecture application, automated top asset pair selection happens. coins co-integrated, indicator executed trading starts based 2 indicators. AI agent specific action trade based algorithm. Deliverables removed API integrated api application. altered code structure front end make code faster efficient. Tools Visual studio code Language/techniques Python Skills Django Databases SQlite Web Cloud Servers Digital Ocean technical Challenges Faced Project Execution faced issue integrating coin api application retrieving data. retrieve data coin api, input symbol id. symbol id combination exchange_name, symbol_type, currency_we_want_to_trade, quote_currency. coins retrieved coin api. multiple exchanges, multiple symbol types, multiple quote currencies SINGLE COIN. makes huge no. combinations single coin. made execution api integration slow. Technical Challenges Solved created drop-down exchange selection, drop-down symbol type selection, drop coin, drop-down quote currency selection. user selects these, backend, combination created input coin api code data retrieved slowing process. contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.