Ranking customer behaviours business strategy Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Problem Solution Spell Grammar Check language tool python LanguageTool Sentimental Analysis Keywords Extraction : SPACY PROPN ADJ NOUN Solution Architecture Deliverables Tools Numpy pandas flask NLTK Spacy language tool python flair Language/techniques Python Business Impact Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A Leading Retail Firm USA Industry Type:Retail Services:Retail Business Organization Size:100+ Create API service parse text, include comments, analyse remarks, assign score based sentiment criteria, etc. Feed comments, analyse syntax sentiment comments extract key terms add extended meta data model. order user’s behaviour, personal information, meta data interests Created flask API, comments input textual analysis follows: CommentScoringAPI comments/reviews input, textual analysis comment return Comment Score based counts spell grammar errors, sentiments, hot keywords. Numpy,pandas,flask,NLTK,Spacy(Keyword Extraction),language tool python(spell grammar check),flair(Sentimental Analysis) Python Client user schema information users visited platform, he/she build Script reviews User input textual analysis comments user , textual analysis Spell Grammar Check, Sentimental Analysis, Keywords extraction. Based factors Script scored user helped Client understand his/her users well. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.