Car Detection Satellite Images Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Models Skills technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project website url Project Video Contact Details Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading retail firm USA Industry Type:Retail Services:Retail business Organization Size:100+ objective project detect cars satellite images highlight bounding box. client, Steffen Schneider, approached requirement develop Python project dealt field computer vision. main aim project detect cars present satellite image highlight bounding box. achieve this, decided Darknet model train Yolov4 dataset cars satellite images. Google Colab coding training Darknet model. Kaggle download Yolov4 dataset cars satellite images. preprocessed dataset trained model it. model trained, tested sample satellite images worked perfectly fine. Finally, created script detected cars image highlighted bounding box. final deliverable ipython Notebook presented Google Colab. Google Colab, Kaggle, Slack(For Communication) Python Darknet(CV Model) Python programming, AI/ML. main challenge faced related pre-processing Yolov4 dataset cars satellite images. dataset large cleaned formatted training model. project success client happy final product. car detection model worked perfectly fine sample satellite images development application detect cars real-time. https://colab.research.google.com/drive/1AoeHdZdpi0lWLf3X2G800J0VT_7wJtnE contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.