Google Data Studio Dashboard Marketing, ads Traction data Client Background Overview Website Company size Founded Specialties Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution? Technical Challenges Solved Project Snapshots Project website url Project Video Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist OverviewBankiom – super banking app MENA mission make managing finances easier. ☞ Open account phone virtual card 3 minutes less☞ Manage bank accounts app control panel☞ Save money grow wealth Websitehttp://www.bankiom.comCompany size2-10 employeesFounded2019SpecialtiesBanking, Financial Services, Card Payments, Mobile Payments, Digital Bank, FinTech Build dashboard unifying platforms use: Google Ads, FB ads, Appsflyer, Mixpanel track funnel traffic source total installs (paid, organic channel):– App settings Appsflyer– SDK Installation, test (+ instruction devs)– Ad sources setup ad accounts (Facebook, Google Ads, etc)– Ad sources setup Appsflyer– In-app conversions mapping– Conversion set ads sources– link, smart script, deep link setup– SKAD Network IOS app Built dashboard data source Google Ads, Facebook Ads tracking installs, channel spend, cost install Android IOS. Then, made dashboard tracking retention rates customers events execute app transfer money, user registration, connect banks. data events fetched MixPanel. dashboards made Google Data Studio. deliver dashboards tracking ads data Google Facebook track events users perform app data collected MixPanel. Tools successful execution project Code written create pipeline fetch MixPanel data mixpanel Api store bigquery. So, code written Python. Skills complete project storing data project Google Sheets Google BigQuery used. Web Cloud server project Google Cloud Platform. Technical Challenges faced execution project understand api mixpanel works connect Google BiqQuery. technical challenge faced find free resource connect facebook ads data data studio. solve technical challenges documentation mixpanel api understanding things work. Based built pipeline connect mixpanel data big query. technical challenge finding free resource connect facebook ads datastudio free solved researching connectors found add named ‘Adveronix’ connect facebook ads data google sheets eaily connected data studio. https://datastudio.google.com/reporting/8af163c1-b328-4ed3-91fc-cf8a026d0d9f provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.