Data Warehouse Google Data Studio (Looker) Dashboard Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Problem Solution Solution Architecture Tools Skills technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots Project website url Project Video Contact Details Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading tech firm USA Industry Type:IT Services:SaaS, Products, healthcare, government, energy Organization Size:100+ client needed Google Data Studio dashboard sectors Oil Gas, Government, Healthcare, Sales analysis. analysis data provide insights domains. create visual KPIs meaningful insights. provided data sectors. data analyze data perform EDA data cleaning data. cleaning data, performed calculations extract insights KPIs. KPIs build dashboard Oil Gas, Government, Healthcare, Sales analysis. build dashboard follow pipeline follows: Data 🡪 EDA(Cleaning data )🡪 Connection(GDS) 🡪 Building KPIs(Visuals) Google Data Studio EDA, Google data studio project execution, faced challenges: solve technical challenges, provided solutions follow: dashboards client visualize sales insights understand workflow. crucial decisions based insights make impact sales. Sales Dashboard: Government Dashboard: Oil Gas Dashboard: Hospital Analysis: Dashboards Google Data Studio: 1.Government:-https://datastudio.google.com/reporting/dda94ce8-5b77-46aa-a1e0-1a57ccaef5f9 2.Oil:-https://datastudio.google.com/reporting/47c6529e-1355-4072-babf-1a96f9f842cf 3.Healthcare:-https://datastudio.google.com/reporting/b1e95a11-4380-465c-ad45-2d1995c799fb 4.Sales:-https://datastudio.google.com/reporting/36ec0e42-6b77-4fbb-9dea-760cccaa741f contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.