AI Solutions Foreign Exchange – Automated Algo Trading Tool Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Problem Solution Deliverables Tools Language/techniques Skills technical Challenges Faced Project Execution? Technical Challenges Solved Project Snapshots Project Video Contact Details Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading tech firm USA Industry Type:Financial Services Services:Trading, consulting, financial serivices Organization Size:100+ main objective project setting Broker API MT4 extracting historical data it, solving tasks related extracting important values data. tasks assigned client related working data, i.e. formatting, connecting IG trade broker, automating Python script scheduling script accordingly. initial phase, assigned set MT4 Broker API access extract historical prices, delivered client. phase, client requested implement Profit/Loss, Spread Direction Time Trade. minute tasks related script, duly completed. phase, client assigned task related distinguishing tickers cluster types provided implemented code distinguish sell buy spread STD. fourth phase, implemented logic (Profit/Loss – (1% 1st Currency + 1% 2nd Currency)) existing code worked retrieving Historical prices Broker API retrieving Watchlist attributes client. Automated Python script retrieve yesterday’s market price list Successfully delivered set-up MT4 retrieving historical prices, Created logic automating profit loss, Implemented code distinguish tickers cluster type, Implemented code distinguish sell buy spread STD, Implemented logic (Profit/Loss – (1% 1st Currency + 1% 2nd Currency)) existing code. Automated Python script retrieve yesterday’s market price. MT4, Jupyter Notebook, Excel, IG trade, Remote Desktop setup MQL, Python, Critical thinking, Logical Thinking setting MT4 platform configurations above-mentioned challenges resolved hours effort understanding. contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.