Golden Record – knowledge graph database approach unfold discovery Neo4j Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Problem Solution Solution Architecture Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Databases Contact Details Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading retail firm USA Industry Type:Retail Services:Retail business, consumer services Organization Size:100+ data ingested Neo4j nodes relationships properties determine nodes person. eg: Person nodes data, people enter names ways. main aim identify Person nodes similar data person. represented perfect match nodes. single-person view referred Golden Record Till date, loaded data Neo4j created relationships score property defines match strength. created criterias determine constitutes nodes based created ‘perfect match’ ‘probable match’.We considered properties criteria – full name, address, driver’s license, passport number. relationships nodes properties scores, perfect match probable match creation. configured Graphlytics (a software) virtual machine connects neo4j database helps vizualize nodes relationships. worked algorithms GDS library neo4j produce information graph, common neighbors algorithm produce scores based node similarity higher score higher similarity. algorithms properties String format work it. Resolved issues neo4j facing deleting Large set data Provided steps recover neo4j fails OutofMemory. figured issues probable perfect match cypher queries working intended proposed solution. Neo4j Cypher Query Language common neighbors algorithm CQL Neo4j contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.