Impact news, media, press innovation, startups, investments Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Databases technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Project Snapshots Project Video Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading research institution word Industry Type:Research, R&D Services:R&D Organization Size:1000+ Make data ready predictive modelling. Making Google Data Studio dashboard. Phase – 1: project clean data data noisy, filter needed columns data. Phase – 2: Finding co-relation pitchbook data output files. Phase – 3: Making dashboard Google Data Studio project. pandas numpy clean data make predictive modelling. found co-relation tempa msa pitchbook data output files textual file, ai_ml_tm file etc. made dashboard Google Data Studio. provided excel file consisting clean data Google Data Studio report. Python, Google Data Studio, Google Chrome Python Programming Waterfall model project. Data cleaning, Data Pre-processing, Data Visualisation project. traditional file systems database storage. Cleaning data major challenge faced executing project. data lot noise. difficult find data data project. relation output files pitchbook data. common datasets. difficult find co-relation them. pandas dataframe clean data make ready predictive modelling Google Data studio find insights datasets. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.