Gangala.in: E-commerce Big Data ETL / ELT Solution Data Warehouse Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Title Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Project website url Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading eCommerce firm USA, Columbia, India, Latin America Gangalapromotes local shops selling wide variety products great prices. Easily find offers price comparison tool. It’s WIN WIN … Industry Type:eCommerce Services:e-commerce, retail business Organization Size:100+ Gangala.in: E-commerce site gathering data products sources providing single platform platform users price data product multiple sites. client provided raw data. tasked building pipeline data, build API’s product data price update make data front end team access. built pipeline process clean raw data provided. built API’s fetch updated data products. Neo4j intermediary data mongoDB primary database. process images product remove unwanted texts add client’s watermark. fully-updated database date data products product atleast 3-5 prices sites. Linode cloud servers asked process 3million products day challenge VM’s handle load. overcome challenge Asynchronous processing data increasing speed processing reducing cost client side https://gangala.in/ provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.