MetaBridges API Decentraland Integration – AR, VR Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots Project Video Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading tech firm USA Industry Type:IT Services:Consulting, Software, Blockchain, Metaverse Organization Size:20+ integrate Metaverse environments EC2, S3 bucket Decentraland SDK. Move 3D model files EC2 instance S3 bucked aws-sdk. Configure s3 bucket aws account, create user s3 bucket api keys, api secret. Put api key, aapi secret, bucket bucket region environment variable app. Install aws-sdk implement s3 bucket. Create function send file nodejs server s3 bucket. Aws ec2 instance credentials, s3 bucket credentials. Code project code editor, git bash terminal, google chrome web browser. Metamask wallet, cryptocurrency, blockchain, bitcoin, metamask, metaverse, VR, AR, Virtual Reality, Augmented Reality Javascript language used. Metamask wallet, cryptocurrency, blockchain, bitcoin, metamask, metaverse, VR, AR, Virtual Reality, Augmented Reality dcl SDK (Decentraland sdk nodejs), aws-sdk, awscli. Node js project setup, Dcl sdk setup, Aws ec2 instance setup aws cli, S3 bucket connection aws-sdk. cryptocurrency, blockchain, bitcoin, metamask, metaverse, VR, AR, Virtual Reality, Augmented Reality database AWS cloud server Making application port ec2 instance globaly. Search blogs videos solution. make change Security group ec2 instance. Decentraland platform based NFT main part business related NFT cryptocurrency. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.