ETL Solution Currency Data Google Big Query Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Project Snapshots Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A Leading Tech Firm USA Industry Type:IT Consulting Services:Software, Consulting Organization Size:100+ pure-clear API google cloud account. fetch currency data pure-clear API python store fetched data Google Cloud Bigquery. automate process process runs daily basis update currency data Bigquery. created python program fetch pure-clear API data. API data JSON format needed table format python package pandas. converted json data tabular format pandas. that, connected python code google cloud google’s authentication module stored data frame (table) directly BigQuery “.to_gbq” method. run process daily update data BigQuery. Google cloud “Cloud function” tool. this, create function set running process. created function attached code function set cloud function run daily. Google cloud function runs daily updates data Google BigQuery Cloud function, BigQuery Google Cloud, Google Colab notebook, Python programming, Pandas Python language pandas module Python programming, Data handling, Google Cloud Google Cloud BigQuery Google Cloud Server provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.