Marketing, sales, financial data business dashboard (Wink Report) Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Data Pipeline Project Deliverables Data Pipeline(Communiqa Wink Report) Company Performance Dashboard Lead Generation Dashboard Lead Conversion Dashboard Company Leads/Target Dashboard Tools Language/techniques Skills technical Challenges Faced Project Execution Merging reports data sources live parameter input daily Dashboards User Technical Challenges Solved Merging reports data sources live parameter input daily Dashboards User Project Snapshots Project Video Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading retail firm Australia Industry Type:Retail Services:e-commerce, retail business, marketing Organization Size:100+ Bringing data sources(Google Analytics , ServiceM8 Xero etc.) making Business Dashboard KPIs Wink Report. building Business Dashboards Wink Report , collect data sources – Explore/analyze underlying data tables Data Source. Make reports tables data sources based client’s requirement. Set formulas report calculate desired fields. Add custom visualization report making dashlets. Add dashlets newly created dashboards. collecting data sources (ServiceM8 , Xero , Facebook , Google Ad) native connectors , Wink Report. fetches data/tables data sources – Data Pipeline: collecting data Communiqa website (https://www.communiqa.com.au/) , web scraping connector Communiqa Wink Report. scraping Communiqa , data – , merged tables sources desired reports. Store reports belonging dashboard separate folder. dashboard , setup formula calculating desired fields. Add visualization report folder. , finally add dashlets belonging folder newly created dashboard. services provided client completion project – Wink Report provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.