NFT Data Automation (looksrare), ETL tool Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots Project website url Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading tech firm USA Industry Type:IT Services Services:Blockchain, NFT Organization Size:10+ scrape desired information NFTs website store database accessed on. Matthew Brown – extract events, time thishttps://looksrare.org/explore/activity. pay weekly date. choose technology like, long it’s updated SQL database. Additional tasks make alert dashboard data, access API available. provided robust solution returned NFT data 8 hours google big query database. selenium web driver scrape events website dynamic format data structure scrape data AJAX POST calls. automating scarper data manipulated constructed desired format pandas dataframe, push dataframe google big query database Google cloud api credentials. data collected day 50M distinct rows created. SQL Google BigQuery Google BigQuery technical challenge faced project website changing elements webpage error. happen regularly, happened 3 times 5 weeks. AJAX calls proper. Identifying elements solved issue. remote access desktop enabled working code running time. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.