Design develop solution anomaly detection classification problems Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Databases technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Project Snapshots Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A Leading Tech Firm USA Industry Type:IT Consulting Services:Software, Consulting Organization Size:100+ create notebook solutions binary classification-related anomaly detection problems. machine learning deep learning models greater 90% accuracy. created notebook anomaly detection. 10 15 machine learning deep learning models 3 types auto encoder models giving greater 90% accuracy. trained 3 models classification data anomalies evaluated trained models test data. notebook solutions anomaly detection related classification problems accuracy 90%. Google colab notebooks, Tensorflow, Google drive Python programming language, Machine learning, Deep learning, Data analysis Data visualization. Auto Encoder Variational Auto Encoder Python, Data Analysis, Data visualization, Machine learning, Deep learning. MS Excel provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.