KPI Dashboard Accountants Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Skills technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots Project website url Project Video E-commerce Store Analysis – Purchase Behavior, Ad Spend, Conversion, Traffic, etc… Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading accounting firm USA Industry Type:Finance Accouting Services:Accounting financial services Organization Size:100+ objective project create simple easy-to-use dashboard accounting firm Tech 4 Accountants track highest performers, target number clients, current week sales, tickets, customer satisfaction, leads, conversion, company records, finances. client, Andrew Lassise, wanted KPI dashboard Tech 4 Accountants track business performance easily. dashboard needed charts tables display important KPIs visually appealing manner. achieve client’s objectives, Google Data Studio Google Sheets create visually appealing easy-to-use KPI dashboard. created charts tables displayed KPIs client wanted track. Google Sheets store data created visualizations Data Studio. delivered KPI dashboard Tech 4 Accountants included charts tables tracking highest performers, target number clients, current week sales, tickets, customer satisfaction, leads, conversion, company records, finances. Google Data Studio Google Sheets Data Analytics major technical challenges faced project execution data stored Google Sheets, Data Studio allowed easily create visualizations data. major technical challenges encountered, project completed smoothly. KPI dashboard created Tech 4 Accountants allowed track business performance easily make informed decisions. dashboard helped identify areas needed improve make business strategy accordingly. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.