AWS QuickSight Reporting Dashboard Client Background Overview Website Company size Founded Project Objective Solution Tools Language Database technical Challenges Faced Project Execution? Technical Challenges Solved? Project Snapshots Project Video Link Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist OverviewAs Singapore Australia based startup, Drive lah (known Drive mate Australia) peer-to-peer car sharing platform rent large variety cars, nearby great value. trips Drive lah comprehensively insured insurance partners car owners don’t worry insurance. idea simple: car ownership expensive Singapore (per month car 5% time – cars parked. Drive lah reduce cost ownership renting don’t safe way. Renters rent cars owners good value.In fast-growing non-ownership economy taxi, food, beauty on-demand, Drive lah envisioning lead distance travel simplifying car access Websitehttp://www.drivelah.sgCompany size11-50 employeesFounded2019 Automating process updated Metrics week. Evaluate Performance Metrics AWS Quick Sight Performance Evaluations: Build Code extracting Daily Agent Activity Report Daily Basis. Performance Metrics, suggested Code Metric & store Table AWS RDS directly synced AWS Quick Sight Performance Evaluations. Automating process updated Tables Metrics week, suggested Virtual Machine upload code files & run Cron Job file automatically updated time week. Python Amazon Relational Database Service (RDS) AWS Lambda Function update tables AWS RDS Lambda Function unable run complete code. Suggested Virtual Machine upload Code Files & run Cron Job automatically updating tables regularly basis. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.