Electric Vehicles (EV) Load Management System Forecast Energy Demand Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Databases technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Project Snapshots Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading energy consulting firm USA Industry Type:Energy Services:Energy solutions, Consultancy Organization Size:100+ Create Machine learning solution manage electricity electric vehicles. Main Tasks: calculate date time probability user plugin vehicle today based plugin date plugin time history. decrease time probability based user’s past time range. converted user’s plugin data binary values 0 user hasn’t plugged-in vehicle day 1 plugged-in. identified driven distance based amount charge plug-in times. trained Ridge Regression ML model identifying day driven kilometer. kilometres identified probability user’s plug-in today increase day day till user plug-in vehicle. time probability Probability Distribution Function (PDF) Cumulative Distribution Function (CDF). functions decrease probability user’s time range. 2 python scripts to: Google Colab, Code, Google Drive, MS Excel. Python programming language, Data Analytics numpy pandas, Data Visualization matplotlib, Statistics Mathematics, Machine learning SKlearn. Ridge Regression Model Data Analytics, Data Visualization, Machine learning, Python, Statistics local data MS Excel Sheet lot challenges faced project execution provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.