AI NLP-based Solutions Automate Data Discovery Venture Capital Private Equity Principals Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Problem Solution Solution Architecture Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots (Minimum 10 Pictures) Contact Details Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading Venture Capital Private Equity Principals Globe Industry Type:Venture Capital Private Equity Principals Services:Private Equity, Venture Capital, Data Analysis, Fund Performance, Alternative Assets, Competitive Intelligence, Limited Partners, Customized Benchmarks, Service Providers, Fund Funds, M&A, Financial Services Organization Size:100+ Flask, Spacy, NLTK, pandas, numpy, transformers, elasticsearch etc. Question answering NLP, web scraping, web application Flask, Python Distil-bert model, en-core-web-sm (pre trained model spacy) NLP, Data Analysis, Flask web app, Pandas, Numpy, transformers, fastapi, elasticsearch etc. Elasticsearch database AWS funding-related data ways. project, companies find suitable investors startups. Companies search investors based industry, verticals, etc., find investors startups. Investors find startup invest based preferences industry, verticals, etc. contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.