Google Local Service Ads (LSA) Leads Dashboard Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective: Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading law firm USA Industry Type:Law Services:Law practice Organization Size:40+ Local Service Ads newer program Google advertisers achieve “Google Guaranteed” status search engines visitor makes search. Advertisers participate Google Local Service Ads receive larger ad space competitor’s local services ads feature local businesses organic search queries. aspects firms concentrate order win Google services ad raise ranking. enhancements implemented companies obtain current data leads analyse order actions future. project created give data companies readily understand visualisations. graphs show increase/decrease metrics, manner increase/decrease occurs. display crucial data monthly date range track occur. solution project includes data insights visualisations businesses analyse data. solution businesses improvising factors increase potential customers raise respective ranks. divided parts: databases data dashboard. databases store important data retrieved LSA dashboard calculate important metrics. data dashboard represent metrics form graphs data form tables. project deliverables divided parts: extracting data LSA Dashboard, made tool python scripts. automation tool store data excel sheets google bigquery respective businesses day day basis. PyCharm compiling running code. JsonViewer processing LSA API extract data LSA Dashboard. Google Sheets API store data excel sheets. Bigquery API storing data google bigquery. scripts automation tool written Python programming language. Software Model: RAD(Rapid Application Development model) Model RAD paradigm, emphasis planning emphasis development activities. aims create software short period time. Advantages RAD Model: types databases: Google excel sheets google bigquery. Google BigQuery Cloud Database 1 TB free storage used. minor technical challenges faced clients minimum data. those, plotting graphs difficult. process data, remove blank data spaces plotted graph data. It’s undeniable Google’s Local Services ads (LSA) changed home service businesses advertise online. pay lead system designed provide end-user quick, clean trusted experience, small medium-sized businesses shot competing national brands massive budget operations. win Local Services businesses care factors data help. Fig.1: Data Dashboard individual businesses-1 Fig.2: Data Dashboard individual businesses-2 Fig.3: Consolidated Dashboard Fig.4: Historical Account Data Fig.5: CPA CPL datasheet Fig.6: Lead Dispute Status provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.