Connecting MongoDB Database Power BI Dashboard: Dashboard Automation Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project website url Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading tech firm Newzealand Industry Type:Retail Services:Retail business Organization Size:100+ Brodie Johnco MongoDB Database wanted connect Power BI Dashboard. However, ODBC connectors working level subscription, needed cheaper workaround. Brodie Johnco MongoDB Database large amount data wanted visualize Power BI Dashboard. initially ODBC connectors connect database Power BI, ran issues due level subscription. brought find cheaper workaround. solution involved Python extract relevant data Brodie’s MongoDB Database. Pandas library create Dataframes, uploaded Azure Blob Storage tables. set Azure pipeline ran Python script 30 minutes update tables data database. Brodie’s MongoDB Database keys extract relevant Data Clusters Pandas Dataframes. added tables Azure Blob Storage set Python script Azure pipeline refreshed 30 minutes. allowed data sync provide Brodie up-to-date information Power BI Dashboard. final deliverable readable CSV file contained converted data original JSON format. Jupyter Notebook, Google Colab, Power BI, MongoDB Compass, Microsoft Excel, Azure Blob Storage Python, Pandas, Azure Cloud Storage Python programming, Azure Cloud Storage, data extraction manipulation MongoDB Database Azure Blob Storage main challenge faced finding connect Brodie’s MongoDB Database Power BI Dashboard ODBC connectors. overcame challenge Python Azure Blob Storage extract store relevant data. solution allowed Brodie visualize data Power BI Dashboard pay expensive ODBC connectors. Azure Blob Storage solution implemented cost-effective provided up-to-date information 30 minutes. https://github.com/AjayBidyarthy/Brodie-Johnco provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.