Microsoft Azure chatbot LUIS (Language Understanding) Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Project Snapshots Project website url Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading retail firm USA Industry Type:Retail Services:e-commerce, retail business Organization Size:100+ create advanced chatbot Microsoft Azure cognitive service orders customer behalf pizza restaurant give order summary end result user. project MS Azure LUIS service language understanding receive order details customer provide order summary. display menu options customer dynamic method. solution create chatbot MS Azure platform LUIS service bot-framework composer environment. dynamic hero cards display menu user experience. Microsoft Azure web platform provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.