Monday.com KPI Dashboard manage, view, generate insights CRM data Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Tools Databases technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots Project Video Contact Details Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading energy firm USA Industry Type:Energy Services:Solar panel Organization Size:200+ Mohsin CRM business data leads clients. wanted client appointments place. Client subscription Monday.com. CRM manage work easily neat clean user-friendly environment. easily track task Monday.com. Pipeline Monday.com easy customized needs. challenging part project CRM data Monday.com dashboard. Client subscription Zapier. Zapier connector connect apps transfer data other. Zapier limitation fetch limited type data CRM. Mohsin CRM fetch hot lead CRM. CRM functions customer lead CRM. manually book appointment client. data CRM. Issue client attached integrated google calendar account CRM confirms appointment CRM data fetched google calendar. check manually calendar bit hard task him. So, advised Monday.com track task place. challenging part project CRM data Monday.com dashboard.There direct integration CRM Monday.com fetch data. solve challenges, Zapier CRM data dashboard Monday.com. google calendar client integrated CRM. appointment confirmed leads present google calendar.Pipeline Data: CRM 🡪 Google Calendar 🡪 Zapier 🡪 Monday.com Monday.com dashboard client easily track appointments customers. track data team members connect place. miss meeting customer. Monday.com timeline calendar view client activity work. CRM Calendar view Monday.com Google Calendar Zapier contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.