Data Transformation Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Skills technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project website url E-commerce Store Analysis – Purchase Behavior, Ad Spend, Conversion, Traffic, etc… Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading tech firm USA Industry Type:Retail Services:Retail business Organization Size:100+ objective project convert dirty JSON data present CSV file readable CSV file. CSV file contained data JSON format, split columns Excel file, making hard read. client wanted data extracted converted readable format perform analysis it. client provided CSV file contained data JSON format, split columns Excel file. data hard read understand, making difficult perform analysis it. objective extract data, convert readable format, validate JSON file ensure correct format. Finally, convert JSON data CSV file easily read analyzed. extract data, Python programming language Pandas library. extracted piece text present Excel sheet Pandas converted readable text format. validated JSON file JSON validator website ensure correct format. Finally, Pandas convert JSON data CSV file easily read analyzed. perform conversion, Jupyter Notebook, Json Validator, Microsoft Excel. final deliverable readable CSV file contained converted data original JSON format. Jupyter Notebook, Json Validator, Microsoft Excel. Python programming language Pandas library. Python programming Pandas data manipulation. main technical challenge faced project dealing dirty JSON data present CSV file split columns Excel file. made hard read understand, required extra effort extract data convert readable format. solved technical challenges Python programming language Pandas library extract manipulate data. validated JSON data JSON validator website ensure correct format. Finally, Pandas convert JSON data readable CSV file easily analyzed. business impact project client perform analysis extracted data readable format, previously hard read understand. https://colab.research.google.com/drive/1yWDj8_HXu6hOYatrzWQ3ezqBxsUON3JY Email: ajay@blackcoffer.comSkype: asbidyarthyWhatsApp: +91 9717367468Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.