Data Management Political SaaS Application Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Problem Solution Solution Architecture Web Scraping Framework Data Extraction Parsing: Data Processing: Data Storage: Deliverables Tasks Outputs (CSV/KML/XLSX) Python Scripts Tools Python ( ) Beautiful Soup Selenium Pandas Numpy Simplekml Language/techniques Python ( ) – Beautiful Soup – Selenium – Pandas – Numpy – Simplekml – ( Skills Databases technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Enhanced Analysis Real-Time Monitoring Upgradation: Increased Efficiency: Project Snapshots Project website url Project Video Contact Details Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading tech firm USA Industry Type:IT Services:SaaS, Products Organization Size:100+ guidelines discussion. Political Research Automated Data Acquisition (PRADA) phases included. 1. pics existing EOs (Elected Officials) 2. EOs Pictures. 3. Run QA checks regularly EOs 4. data government Facebook pages. 5. Geospatial project: Create version provided KML google earth. Creating nested directories contained description Map-URL designated location. 6. data States Counties(Including Boroughs Parishes) building automated generated structured data – programmer create config page allowing bot scrap update data. created automated python scripts designated phases respective requirements. Solutions type problems varied data scrapping automation python developed scripts including geospatial KML task. addition ranges data scrapped generated directed output respective tasks form CSV format. user’s main aim requirement achieved i.e. programmer create con-fig initiate bot scrap required data. majority task project consisted web data scraping automation high- level overview, specific implementation details project follows: None. structured data form python Data Frames, CSV Excel Sheets. Chrome driver initiated Chrome driver visiting directed links accessing image URLs Directed linkKML task Facebook Data extraction Data State Governments Accessing links wiki directing counties Nesting list counties stateFinding Extracting link website County GitHub repository link:- https://github.com/AjayBidyarthy/Paul-Andr-Savoie/tree/main contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.