Incident Duration Prediction – Infrastructure Real Estate Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Project Snapshots Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading research institution middle east Industry Type:Research Services:R&D Organization Size:1000+ complete Research Paper draft training Machine Learning models predict Incident Duration based parameters dataset summarising results. set researches, analyse compare machine learning deep learning models predict Incident Duration dataset. dataset contained Short durations Long durations. Build models set durations, compare all. Here, predict traffic incident duration machine learning tools techniques i.e. XGBoost, SVR Deep Learning algorithm tensor flow. models run Python Interpreter Deep learning model run studio, dataset compared models based MAE (mean absolute error). Initially, preliminary analysis collected incident duration data, collect statistical characteristics variables research. Python Interpreter Language Used: Python Libraries Used: pandas, sklearn, numpy, keras, pickle Programming, Statistical Analysis provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.