Datawarehouse, Recommendations Engine AirBNB Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution? Technical Challenges Solved Project Snapshots (Minimum 10 Pictures) Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading hotels chain USA Industry Type:Real Estate, Hospitality Services:Hostpitality Organization Size:1000+ download data servers Cyberduck daily basis perform data engineering it. created Python Script performs task create property forward master files, deliver client weekly basis. csv files named property master file forward master file delivered weekly applying steps. PyCharm, PowerBi, Cyberduck, Microsoft Excel. Python Programming Language create scripts performing Data Manipulation files. SDLC process software project, software organization. consists detailed plan describing develop, maintain, replace alter enhance specific software. life cycle defines methodology improving quality software development process. Iterative Waterfall SDLC Model follow development software phases feedback step development project track occurring step. Figure 1 SDLC Iterative Waterfall Model Skills Data Pre-processing, cleaning, data manipulation project. traditional storing data i.e file systems. Cyberduck, libre server cloud storage browser Mac Windows support FTP, SFTP, WebDAV, Amazon S3 etc, project Amazon S3 servers. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.