ETL solution Internet Publishing firm Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Skills Databases technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Project Snapshots Contact Details Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading internet publishing firm Singapore Australia Industry Type:Internet Publishing Services:peer-to-peer car sharing platform rent large variety cars, nearby great Organization Size:100+ fetch month’s call details (from user, user, call_time, call_status ) zendesk api. analyse call logs identify number calls made user company recent call timing company server. fetch call logs zendesk api python language programming. checked call details zendesk api, details json format tough understand calls details. fetched needed details (call made person, person call timing) converted tabular format. tabular format easy identify call details. identify number calls made user company month. python pandas module fast effective handle tabular data. separated user made call company month counted unique user’s call records. recent dates python’s datetime module easily identify recent date time. 2 python scripts Code, Google Drive, MS Excel. Python programming language, Data Analytics numpy pandas, python datetime. Data Analytics,, Python, Mathematics local data MS Excel Sheet contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.