Immigration Datawarehouse & AI-based recommendations Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Phase 1 Phase 2 Phase 3 Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Databases technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Project Snapshots Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading business school worldwide Industry Type:R&D Services:R&D, Innovation Organization Size:100+ Objective project research collect news article data sourcing Canada, based keyword. 3 phases project. provide completed Phase 1 excel sheet ongoing samples Phase 2. work Phase 3 started complete Project way. file excel sheet word file summary dataset folders text files samples data Phase 2. Python, PyCharm, Jupyter Notebook, Microsoft Excel, Google Chrome complete phases project Python programming language Web Scraping, Automation, Data Engineering project. SDLC process software project, software organization. consists detailed plan describing develop, maintain, replace alter enhance specific software. life cycle defines methodology improving quality software development process. Iterative Waterfall SDLC Model follow development software phases feedback step development project track occurring step. Figure 1 SDLC Iterative Waterfall Model Data scraping, cleaning, pre-processing creating data pipelines project. traditional storing data i.e file systems. lot challenges faced project execution. points solve technical challenges- provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.