Integration video-conferencing data existing web app Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project website url Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A Leading Tech Firm USA Industry Type:IT & Consulting Services:Software, Business Solutions, Consulting Organization Size:200+ Integration 3rdparty APIs client’s platform.Client required meeting/conference data sites gotomeeting/zoom. APIs fetched data platform rendered data client’s application. Modifed web application UI handle form data accepting dates timeframe – makes request API handled server end returns meeting data required source. Pushed code client’s github repository. – Python – Postman – Automation – 3rdparty APIs – Authenication methods – Multi-Threading function calls ( authentication api client ) – UI component design dates user-end Python Framework- Django , requests Python Programming, APIs , Multi-threading , Web Developement Default project postgreSQL Heroku – UI creation handling form data – Managing Validating form data process request server end – Created autmated functions views django handle requests made video-conferencing platform. – returns meeting data user’s wish. – extracting meeting data adding users authorized user meeting data wish. https://www.codanalytics.net/ provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.