Enhancing Front-End Features Functionality Improved User Experience Dashboard Accuracy Partner Hospital Application Client Background Client: Industry Type: Products & Services: Organization Size: Problem Solution Deliverables Tech Stack Tools Language/techniques Databases Web Cloud Servers Project Snapshots Project website url Summarize Contact Details Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading hospital chain USA Industry Type:Healthcare Products & Services:Healthcare solutions Organization Size:200+ Build web application. Develop , deploy maintain system background, hospitals partnering organization utilizing tool service offering, lead long-term working contracts us, interested. current project HIPPA-compliant SPA Web Application interface hospital data dashboards involving discharged patients. Call-Navigator utilizes SFTP server hosted AWS, partner hospital store patient discharge files directly S3 bucket. application dashboard running pulling information data partner hospital. However, project rushed initial development front-end features addressed (or fine-tuned/upgraded) functions added (search/flag options redirection) make application user-friendly (dashboard accuracy). deliverables reporting part project scope developed considered priority features functionality improved. OG developer, GitHub account organization created code uploaded separate projects – backend frontend. project discuss. time consideration. information OG developer follows: Developer specifically (or learn) specific AWS features responsible deployment maintaining system. deployment, developer must:  modify AWS security groups target groups, etc…  push code product **DO REMOVE OG DEVELOPER ACCESS/NETWORK CONNECTION** Currently, GitHub actions created deploy code set proper secrets, GitHub actions FE/Angular app deploy code static S3 website creations invalidations CloudFront bypasses caching. ssh config link key file available. pull reports call info unit, caller, diagnosis, physician hospital, specifically flags medications, conditions, ect. – Flags marked issues represented Facility Dashboard page. – Automate import process file hospital. – Set ability set Hospital employees log Blessing Credentials (single sign on). – Flags thrown show Call Navigator view patients issues. now, notification view strictly email. – Ability hover icons Facility Dashboard info click info page info pop up. – Discharge tab, setting filter, filter stay set change it. now, set filter patient, back out, filter set anymore set again. – pull reports call info unit, caller, diagnosis, physician hospital, specifically flags medications, conditions, ect. – Flags marked issues represented Facility Dashboard page. – Automate import process file hospital. – Set ability set Hospital employees log Blessing Credentials (single sign on). – Flags thrown show Call Navigator view patients issues. now, notification view strictly email. – Ability hover icons Facility Dashboard info click info page info pop up. – Discharge tab, setting filter, filter stay set change it. now, set filter patient, back out, filter set anymore set again. Also, “scope project” document complete team develop project plan timeline. Hopefully, notes attached files, you’ll put project plan proposal project. Fully functional application product Maintenance support https://callsnavigator.com Summarized: https://blackcoffer.com/ project Blackcoffer Team, Global Consulting firm. solution designed developed Blackcoffer TeamHere contact details:Firm Name: Blackcoffer Pvt. Ltd.Firm Website: www.blackcoffer.comFirm Address: 4/2, E-Extension, Shaym Vihar Phase 1, Delhi 110043Email: ajay@blackcoffer.comSkype: asbidyarthyWhatsApp: +91 9717367468Telegram: @asbidyarthy provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.