web-based dashboard filtered data retrieval land records Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A Leading Real Estate Firm USA Industry Type:Real Estate Services:Land, Infrastructure, Real Estate, Investment Organization Size:100+ client’s raw database needed converted dynamic web application modern features user management subscription users explore land records wish. Created web application client needs. Added user functionality handle signup/logins added authorization middlewares protect routes unwanted access. Transformed raw data meaningful NoSQL-based database proper schema served instance cloud service named ‘ MongoDB Atlas ‘. Pushed code required GitHub repository. – Vanilla javascript – Javascript Frameworks ( Nodejs, express , cors ) – Postman – JavsScript – Backend Service setup ( express, cors , js ) – Fronted logic setup ( HTML , CSS , JavaScript , Jquery ) Backend: API service created handle land records database queries made users. Frontend: frontend client web application users signup access land records. JavaScript Programming, APIs, JavaScript Frameworks ( NodeJS, Express , cors ) , Web Design, NoSQL querying MongoDB. MongoDB (NoSQL) MongoDB Atlas – UI component creation – User authorization middleware creation – Querying data NoSQL – Created extended UI components handle filters owners, date fields, area ranges land records. – API Frontend separately built easier team management tasks. – cloud-based MongoDB instance provided support teams work problems accessibility. – Created platform clients’ business. – Transformed raw data meaningful business applications. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.