Dashboard track analytics website Google Analytics Google Tag Manager Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Google Analytics: Google Tag Manager: Google Data Studio Dashboards: Project Deliverables Tools Skills technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Dashboard metrics Conversion rate: Source/Medium Analysis: Traffic Analysis: Project Snapshots Project website url Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A Automobile firm India Industry Type:Automobile Services:Retail, Automobile Organization Size:1000+ project objectives follows: project includes assisting client study user flow behaviour flow users websites. main website websites analyse button clicks, impressions understanding user’s behaviour website. events tracked converted dashboard Google Data Studio make simpler understand. project created give data companies readily understand visualisations. graphs show increase/decrease metrics, manner increase/decrease occurs. display crucial data monthly date range track occur. main aim project display event flow, user flow behaviour flow dashboards analyse work areas improvements. Google Analytics: Google Analytics integral tracking measuring data number digital platforms, web metrics customer behaviour. example, Google Analytics, people drop buying process, abandon cart page, inform decisions improve check-out process. Google Analytics measures traffic variety devices sources integrates online platforms, Google Ads, handy tool overview business’s digital analytics. Google Tag Manager: Google Tag Manager tag management system (TMS) quickly easily update measurement codes related code fragments collectively tags website mobile app. small segment Tag Manager code added project, safely easily deploy analytics measurement tag configurations web-based user interface. Tag Manager installed, website app communicate Tag Manager servers. Tag Manager’s web-based user interface set tags, establish triggers tag fire events occur, create variables simplify automate tag configurations.A Tag Manager container replace manually-coded tags site app, including tags Google Ads, Google Analytics, Floodlight, 3rd party tags. Google Data Studio Dashboards: dashboards preview important metrics related websites graphs, tables understand trends, patterns users. steps carried project: main deliverable project dashboards Google Data Studio depicting important metrics related website performance. websites types views each. views buttons related product. project finding user flow event flow views. main technical challenge faced multiple events setup Google Analytics event identifying difficult. communicate client clarify event names. time accurateness data essential project. analysis helps improve website performance, understanding user behavior, understanding impact business campaigns improvising UI/UX increase potential users. insight clients’ behaviour demographics make decisions serving products time maximum chances sale. data include client’s persona, age, location, areas interest. common metrics important digital analytics include: Dashboard metrics: examples pages visit, bounce rate, average duration visit. Conversion rate: goal website achieved, sale product, free giveaway, subscription newsletter. Source/Medium Analysis: analysis helps understanding traffic sources medium website. helps businesses work strengthening traffic sources reach target audience. Traffic Analysis: traffic analysis website information important metrics users,avg. session duration goal completions source/medium. business analyse traffic channels performances. Figure 1: Tracking Buttons Triber Virtual Studio Figure 2: Triber Goal Conversions Figure 3: Kiger 360 Experience Website Tracking Figure 4: Traffic Medium Analysis Figure 5: Overview Dashboard Metrics Figure 6: Kiger Studio Experience Website Website URL: https://www.renault.co.in/ Dashboard URL: provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.