Department-Wise KPI Tracking Dashboard Technician Performance Analysis AtoZ Dependable Service Client Background Client: Industry Type: Products & Services: Organization Size: Problem Solution Deliverables >> Front-end component – Back-end components (in main/views.py) Tech Stack Tools Language/techniques Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Admin Dashboard Overview Tracking Analytics Employee Dashboard Goals Targets Performance Tracking Technical Challenges Solved Business Impact Enhanced Performance Management Improved Oversight Data-Driven Decisions Increased Employee Accountability Clear Objectives Real-Time Feedback Boosted Productivity Motivation Goal Alignment Enhanced Communication Transparency Open Communication Transparency Operational Efficiency Streamlined Processes Proactive Management Project Snapshots Project website url Summarize Contact Details Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading retail tech firm USA Industry Type:Retail Products & Services:Retail Businesses Organization Size:100+ organization services sales, installs services departments drain, plumbing, excavation, hvac bath. Organization track KPIs based monthly target tracking department wise technician wise. dashboard show tracking pace KPIs understand organization performing department terms number jobs, revenue understand technicians working achieve monthly target. Dashboard basic views – admin persons users only. admin person logged web app dashboard iframe filter date range, department, technician progress department technicians. user logged web app user dashboard view auto-filtering view data dashboard. Scope project limited AtoZ Dependable Service scaleable auto user filter dashboard datasource. user data dashboard brings data security integrity. Define attributes entities needed determine KPIs tracking Group KPIs categories subcategories. example- work defined organization divided main categories called Service, Sales Install. categories divided 5 departments called- Drain, BATH, HVAC, plumbing excavation. department KPIs category. refer document – https://drive.google.com/file/d/131epQtbEtvRKFdWkXq86TE35jcNe3Ntx/view?usp=sharing Determine Calculations KPIs Design Dashboard looker studio add components track KPIs KPI calculations dashboard actual target values Determine Admin view Users view dashboard report create separate dashboard users. admin create pages Service, Sales Install. users create 3 separate dashboard belongs main category Add datasource main categories- Service, sales install, assign datasource correct page. data source reused users dashboard Determine type charts needed full fill client requirement, add configure Create embedded URL provide developer team iframe primary product www.atozscoreboard.com. Create user filter parameter (default- params) user dashboard make json string pass embed url back-end code. user log web app filtered dashboard show filter data data source >> Front-end component – >>Back-end components (in main/views.py) Admin Dashboard: Employee Dashboard: Dashboard basic views – admin persons users only. admin person logged web app dashboard iframe filter date range, department, technician progress department technicians. user logged web app user dashboard view auto-filtering view data dashboard. Scope project limited AtoZ Dependable Service scaleable auto user filter dashboard datasource. user data dashboard brings data security integrity. add Actual Data User add data actual form assigned category. Admin add actual entry user. Admin Add view targets install, Sales Service. adding month targets, Users targets user track performance Admin track users performance. Implementing comprehensive tracking system admin dashboard employee dashboard significant positive impacts business, including: Overall, implementation tracking system lead motivated productive workforce, alignment individual organizational goals, ultimately, enhanced business performance growth. AtoZDashboard Web App –atozscoreboard.com AtoZDashboard-Admin –https://www.atozscoreboard.com/admin/ AtoZDashboard-Admin –https://lookerstudio.google.com/reporting/1cbee37f-4b0f-44dc-b8a3-3a7bc2fce6ad AtoZDashboard-Install_User –https://lookerstudio.google.com/reporting/c7158228-9aec-49d7-9ade-c10e5b96930f AtoZDashboard-Sales_User –https://lookerstudio.google.com/reporting/edd0ca07-e841-471a-af1d-e9c9d4429ae2 AtoZDashboard-Service_User –https://lookerstudio.google.com/reporting/e281ee62-bb6b-454f-9f30-b6b839f7c081 Summarized: https://blackcoffer.com/ project Blackcoffer Team, Global Consulting firm. solution designed developed Blackcoffer TeamHere contact details:Firm Name: Blackcoffer Pvt. Ltd.Firm Website: www.blackcoffer.comFirm Address: 4/2, E-Extension, Shaym Vihar Phase 1, Delhi 110043Email: ajay@blackcoffer.comSkype: asbidyarthyWhatsApp: +91 9717367468Telegram: @asbidyarthy provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.