Real Estate Data Warehouse Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description list federal states Germany Crawl: Solution Project Deliverables Language/techniques Skills Project Snapshots Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading Real Estate firm EU Industry Type:Real Estate Services:Real Estate Organization Size:1000+ objective project build data warehouse website search filter criteria. objective project collect data website search filter criteria. Data Brief: Filters: list federal states Germany Crawl: https://en.wikipedia.org/wiki/States_of_Germany developed Python tool crawls scrapes apartment listings states Germany category namely: mieten wohnungen, kaufen wohnungen, kaufen anlageobjekte kaufen grundstuck. Scrapy library crawl scrape. Beautiful soup scraping purpose, sake consistency, Scrapy purposes. Scrapy application framework crawling web sites extracting structured data wide range applications, data mining, information processing historical archival. Scrapy originally designed forweb scraping, extract data APIs (such asAmazon Associates Web Services) general purpose web crawler. Spiders created category scraped. spider crawls states Germany scrapes apartment listings important data. spider creates separate JSON file store data. data converted CSV python script called “conversion”. python tool completely automated “Controller” script run. script capability running weeks automatically. CSV files (one category): Mieten Wohnungen.csv Kaufen Wohnungen.csv Kaufen Anlageobjekte.csv Kaufen Grundstuck.csv provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.