Key Audit Matters Predictive Modeling Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description USEFULNESS EQUITY MARKETS Solution Language/techniques Skills Databases technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading business school worldwide Industry Type:R&D Services:Research & Innovation Organization Size:10000+ regression modeling data provided, cross-country determinants Key Audit Matters (KAMs) usefulness Investors Debt Market Participants USEFULNESS EQUITY MARKETS order analysis hypothesis testing, create mapping divide audits category category category category provided question document. Clean data proceeding calculate variables ABRET, ABVOL, CAR CAAR description provided. Created mapping key audit matters label category category audit analysis merging datasets basis unique keys create final dataset calculate hypothesis testing. Calculation variable ABRET ABVOL proceeded firstly arranging data unique key date data sorted data. Cleaning data removing repetitive entries dataset selected data date variable calculated. Similarly, calculated ABVOL extracted data annual report filing date 40 days interval ends 21 days earning announcement dates. Couldn’t proceed dataset provided client incomplete order calculate ABRET. language create mapping key audit matters save data set question 1. Python pandas library deal dates extract data annual report filing date. Data mapping, data cleaning, data manipulation, debugging Key audit matter GDP rule law Audit fee Trading data Earning date Report filing date Dataset provided client big made system slow data loaded environment. datasets variables made bit difficult understand time taking. Calculated number unique identifiers large dataset sorted those. selected data 1 unique identifier sorted dates append dataframe saved group unique identifiers reduce size dataset performed calculations loop. tackle difficulty understanding data made document tracking columns variables present data. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.