Big Data solution online multivendor marketplace eCommerce business Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Models Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Project Snapshots Project website url Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading eCommerce firm USA, Columbia, India, Latin America Gangalapromotes local shops selling wide variety products great prices. Easily find offers price comparison tool. It’s WIN WIN … Industry Type:eCommerce Services:e-commerce, retail business Organization Size:100+ give User experience easy convenient Shopping searching products medicines , Clothes , Gadgets single Website E-Commerce Sites make shopping easy affordable product. It’s E-Commerce Sites that’s helps customer compare products E-Commerce Sites Flipkart , Amazon , Netmeds etc.It’s helps user visit sites find perfect product visiting sites.The user great friendly Experience Buying Products.It’s Unique Similar Products Recommendation Based user search ChatBot That’s solves User Query .It’s Big data Rest API that’s projects regular updates regular fetching products. BlackCoffer create flow Big Data Backend Solution requires futuristic E-Commerce Sites.We Create Pipelines data products price url fetch E-Commerce Sites Custom made APIs perform data cleaning, data transformation data validation techniques make standard data Sites .We Additional Feature scraped data APIs . create automation custom python scripts helps achieve outstanding data related tasks. Python script performing ETL Cypher Query big data Handling. https://gangala.in/ provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.