Web Data Connector Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots Project website url Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A Leading Marketing Tech Firm Australia Industry Type:Marketing Services:Marketing Solutions Organization Size:50+ make software code takes data source ingests database present server. scripts automatically execute regular intervals time. client data sources updated data regularly. client wanted software triggers automatically takes data data sources ingests database hosted Linode server. Also, date parameters query changed dynamically current date. Further, assist setting Tableau BI tool client’s PC connect Postgres database tableau. Linode server Code Python Bash PSQL. Python programming Postgres SQL Linux scripting Postgres Linode solution helps maintaining copy data sources inside Postgres database. Also, data 24/7 available. data inside Postgres updated regularly, graphs tableau date. https://github.com/X360pro/Web-connector-for-tableu provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.