Traction Dashboards Marketing Campaigns Posts Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Objective Project Description Solution Project Deliverables dashboard Dashboard Tools Language/techniques Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Project Snapshots (Minimum 10 Pictures) Project website Url Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading Marketing firm USA Industry Type:Marketing Services:Marketing consulting Organization Size:100+ testing AWS Comprehend. performed key phrase analysis LinkedIn posts. output file. visualize data interpret it.I original export file LinkedIn. answer business question:For LinkedIn posts received highest engagement, keywords, phrases, hashtags commonly used? match Engagement Rate key phrase analysis. business question this: LinkedIn posts received highest engagement, common keywords, phrases hashtags used? matching Engagement Rate, check view data Impressions Likes. Data Driven Dashboards give summary words, keywords, Phrases Analysis Posts interaction audience. Dashboard Links dashboardrepresents Key Phrase analysis output AWS Comprehend. Dashboardrepresents Linked data Analysis Python, Google Data studio Python Python Data Studio MongoDB Google Data Studio major problem match output AWS Comprehend data data excel sheet find posts received maximum interactions make dashboard it. Working output.json file code editor comparing Linked data sheet check accuracy output file post. 1 Key Phrase Analysis Dashboard https://datastudio.google.com/reporting/efbabbff-55ba-4326-8133-78ae304aeb99 2 Linked Data Analysis Dashboard https://datastudio.google.com/reporting/3525e1c1-6c4f-4613-b260-d6e975fe1652 provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.