Making robust sync data airtables mongoDB python – ETL Solution Client Background Client: Industry Type: Services: Organization Size: Project Description Solution Project Deliverables Tools Language/techniques Skills Databases Web Cloud Servers technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots Project website url Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading tech firm USA Industry Type:IT Services Services:SAAS services, Marketing services, Business consultant Organization Size:100+ Equilo social impact start-up focused gender equality social inclusion. link data Airtable (1 million+ records spread 20+ bases) MongoDB (v3.x.x).Most data backend data app, case flow MDB.Need create code calculate scores pulling indicators bases putting result database. Python MongoDB module Airtable API fetch data airtables push database. Stayed touch client slack asana completing daily tasks applying cronjob program run scheduled time. Python code sync staging server production. Airtable Main challenge faced concept Airtables syncing data mongodb complex schema proposed client. Dissimilar columns mongoDB Airtables 100s tables lot time. insufficient information provided client coding previous versions codes written discover stage caused lot problem. proper code management coders complete remaining stuff quickly. issues solved lot study evaluation exact question client answer. eg: whereabouts previous codes people run code. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.