MetaBridges API Decentraland Integration – AR , VR Client Background Client : Industry Type : Services : Organization Size : Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools used Language/techniques used Models used Skills used Databases used Web Cloud Servers used technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots Project Video Blackcoffer Insights Blackcoffer Insights Client : leading tech firm USA Industry Type : Services : Consulting , Software , Blockchain , Metaverse Organization Size:20+ integrate Metaverse environments help EC2 , S3 bucket Decentraland SDK . Move 3D model files EC2 instance S3 bucked using aws-sdk . Configure s3 bucket aws account , create user s3 bucket api keys , api secret . Put api key , aapi secret , bucket name bucket region environment variable use app . Install aws-sdk implement s3 bucket . Create function send file nodejs server s3 bucket . Aws ec2 instance credentials , s3 bucket credentials . Code used project vs code editor , git bash terminal , google chrome web browser . Metamask wallet , cryptocurrency , blockchain , bitcoin , metamask , metaverse , VR , AR , Virtual Reality , Augmented Reality Javascript language used . Metamask wallet , cryptocurrency , blockchain , bitcoin , metamask , metaverse , VR , AR , Virtual Reality , Augmented Reality dcl SDK ( Decentraland sdk nodejs ) , aws-sdk , awscli . Node js project setup , Dcl sdk setup , Aws ec2 instance setup aws cli , S3 bucket connection aws-sdk . cryptocurrency , blockchain , bitcoin , metamask , metaverse , VR , AR , Virtual Reality , Augmented Reality database used AWS cloud server used Making application port ec2 instance available globaly . Search blogs videos solution . make done change Security group ec2 instance . Decentraland platform based NFT main part business related NFT cryptocurrency . Search LATEST INSIGHT ARTICLES Archives Categories Tags Neve| Powered byWordPress Neve| Powered byWordPress