Data Transformation Client Background Client : Industry Type : Services : Organization Size : Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools used Language/techniques used Skills used technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project website url Blackcoffer Insights Blackcoffer Insights Client : leading tech firm USA Industry Type : Retail Services : Retail business Organization Size:100+ objective project convert dirty JSON data present CSV file readable CSV file . CSV file contained data JSON format , split columns Excel file , making hard read . client wanted data extracted converted readable format perform analysis . client provided us CSV file contained data JSON format , split columns Excel file . data hard read understand , making difficult perform analysis . objective extract data , convert readable format , validate JSON file ensure correct format . Finally , convert JSON data CSV file could easily read analyzed . extract data , used Python programming language Pandas library . extracted every piece text present Excel sheet using Pandas converted readable text format . validated JSON file JSON validator website ensure correct format . Finally , used Pandas convert JSON data CSV file could easily read analyzed . perform conversion , used Jupyter Notebook , Json Validator , Microsoft Excel . final deliverable readable CSV file contained converted data original JSON format . Jupyter Notebook , Json Validator , Microsoft Excel . Python programming language Pandas library . Python programming Pandas data manipulation . main technical challenge faced project dealing dirty JSON data present CSV file split columns Excel file . made hard read understand , required extra effort extract data convert readable format . solved technical challenges using Python programming language Pandas library extract manipulate data . validated JSON data using JSON validator website ensure correct format . Finally , used Pandas convert JSON data readable CSV file could easily analyzed . business impact project client able perform analysis extracted data readable format , previously hard read understand . https : //colab.research.google.com/drive/1yWDj8_HXu6hOYatrzWQ3ezqBxsUON3JY Email : ajay @ blackcoffer.comSkype : asbidyarthyWhatsApp : +91 9717367468Telegram : @ asbidyarthy project discussions daily updates , would like use Slack , Skype Whatsapp ? Please recommend , would work best . Search LATEST INSIGHT ARTICLES Archives Categories Tags Neve| Powered byWordPress Neve| Powered byWordPress