KPI Dashboard Accountants Client Background Client : Industry Type : Services : Organization Size : Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools used Skills used technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots Project website url Project Video Blackcoffer Insights Blackcoffer Insights Client : leading accounting firm USA Industry Type : Finance Accouting Services : Accounting financial services Organization Size:100+ objective project create simple easy-to-use dashboard accounting firm Tech 4 Accountants track highest performers , target number clients , current week sales , tickets , customer satisfaction , leads , conversion , company records , finances . client , Andrew Lassise , wanted KPI dashboard Tech 4 Accountants would help track business performance easily . dashboard needed various charts tables would display important KPIs visually appealing manner . achieve client ’ objectives , used Google Data Studio Google Sheets create visually appealing easy-to-use KPI dashboard . created various charts tables displayed KPIs client wanted track . used Google Sheets store data created visualizations using Data Studio . delivered KPI dashboard Tech 4 Accountants included charts tables tracking highest performers , target number clients , current week sales , tickets , customer satisfaction , leads , conversion , company records , finances . Google Data Studio Google Sheets Data Analytics major technical challenges faced project execution data stored Google Sheets , Data Studio allowed us easily create visualizations using data . major technical challenges encountered , project completed smoothly . KPI dashboard created Tech 4 Accountants allowed track business performance easily make informed decisions . dashboard helped identify areas needed improve make changes business strategy accordingly . Search LATEST INSIGHT ARTICLES Archives Categories Tags Neve| Powered byWordPress Neve| Powered byWordPress