Data Studio Dashboard data pipeline tool synced Podio using custom Webhooks Google Cloud Function Client Background Client : Industry Type : Products & Services : Organization Size : Problem Solution Solution Architecture Deliverables Tech Stack Tools used Language/techniques used Skills used Databases used technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots Project website url Summarize Contact Details Blackcoffer Insights Blackcoffer Insights Client : leading tech firm USA Industry Type : Products & Services : Consulting , SaaS Organization Size:300+ client needs consolidated KPI dashboard aggregates data various applications SaaS products . Currently , data scattered across different platforms , making difficult track key performance indicators ( KPIs ) effectively . client wants dashboard automatically updates new data , eliminating need manual updates . dashboard contain separate tabs current week sales , tickets , customer satisfaction , leads , conversion , company records , finances . Additionally , client wants use Google Cloud Functions sync data regularly Podio data app Google Sheets . proposed solution involves creation KPI dashboard Google Sheets , serve central hub client ’ data . dashboard populated data various sources , including Google Sheets Podio data app . data organized separate tabs , representing different aspect business . dashboard designed automatically update new data , removing need manual updates . process begins obtaining access data Google Sheets . data accessed , list KPIs visualized prepared . data Google Sheets connected Google Data Studio dashboard visualization . dashboard designed align client ’ goals , prioritizing important KPIs positioning top dashboard . dashboard also protected prevent accidental changes , ensuring data added changed designated data sheets . Collaborators invited via email , specific roles assigned ensure effective collaboration . dashboard customized brand-aligned colors fonts enhance appearance authority . addition dashboard , webhooks created Podio data app deployed Google Cloud Function . enable regular data synchronization Podio data app Google Sheets , ensuring dashboard always up-to-date latest data . implementation proposed solution significantly improved client ’ ability track manage key performance indicators ( KPIs ) . Prior solution , client struggling data fragmentation across different SaaS products applications , made difficult compile comprehensive insights . KPI dashboard , consolidated Google Sheets , streamlined process , providing unified view business metrics . solution also automated data update process , saving valuable time resources previously spent manual updates . automatic update feature allowed client focus analyzing data rather spending hours updating . Additionally , integration Podio data app Google Sheets via Google Cloud Functions improved data synchronization efficiency . Regular data synchronization ensures KPI dashboard always up-to-date , providing real-time insights business performance . improvements led enhanced decision-making processes within client ’ organization . accurate timely data , managers set achieve goals effectively . consolidation data also facilitated cross-departmental collaboration , teams access share data easily . Overall , solution resulted significant business impact , leading improved operational efficiency , informed decision-making , strategic planning https : //lookerstudio.google.com/u/3/reporting/da134941-6efc-43e4-9b2a-37b7a6aab1b0/page/p_kfrjaxka8c/edit https : //console.cloud.google.com/welcome ? authuser=1 & project=t4a-dashboard Summarized : https : //blackcoffer.com/ project done Blackcoffer Team , Global Consulting firm . solution designed developed Blackcoffer TeamHere contact details : Firm Name : Blackcoffer Pvt . Ltd.Firm Website : www.blackcoffer.comFirm Address : 4/2 , E-Extension , Shaym Vihar Phase 1 , New Delhi 110043Email : ajay @ blackcoffer.comSkype : asbidyarthyWhatsApp : +91 9717367468Telegram : @ asbidyarthy Search LATEST INSIGHT ARTICLES Archives Categories Tags Neve| Powered byWordPress Neve| Powered byWordPress