Department-Wise KPI Tracking Dashboard Technician Performance Analysis AtoZ Dependable Service Client Background Client : Industry Type : Products & Services : Organization Size : Problem Solution Deliverables > > Front-end component – Back-end components ( main/views.py ) Tech Stack Tools used Language/techniques used Skills used Databases used Web Cloud Servers used technical Challenges Faced Project Execution Admin Dashboard Overview Tracking Analytics Employee Dashboard Goals Targets Performance Tracking Technical Challenges Solved Business Impact Enhanced Performance Management Improved Oversight Data-Driven Decisions Increased Employee Accountability Clear Objectives Real-Time Feedback Boosted Productivity Motivation Goal Alignment Enhanced Communication Transparency Open Communication Transparency Operational Efficiency Streamlined Processes Proactive Management Project Snapshots Project website url Summarize Contact Details Blackcoffer Insights Blackcoffer Insights Client : leading retail tech firm USA Industry Type : Retail Products & Services : Retail Businesses Organization Size:100+ organization services like sales , installs services many departments like drain , plumbing , excavation , hvac bath . Organization wants track KPIs based given monthly target tracking department wise technician wise . dashboard show tracking pace KPIs understand organization performing department terms number jobs , revenue etc also want understand technicians working achieve monthly target . Dashboard two basic views – one admin persons one users . admin person logged web app see dashboard iframe filter date range , department , technician see progress department technicians . user logged web app see user dashboard view auto-filtering name view data dashboard . Scope project limited AtoZ Dependable Service scaleable auto user filter dashboard datasource . user see data dashboard brings data security integrity . Define attributes entities needed determine KPIs tracking Group KPIs categories subcategories . example- per work defined organization divided three main categories called Service , Sales Install . categories divided 5 departments called- Drain , BATH , HVAC , plumbing excavation . department KPIs category . refer document – https : //drive.google.com/file/d/131epQtbEtvRKFdWkXq86TE35jcNe3Ntx/view ? usp=sharing Determine Calculations KPIs Design Dashboard looker studio add components need track KPIs use KPI calculations dashboard get actual target values Determine Admin view Users view dashboard report create separate dashboard users . admin create three pages Service , Sales Install . users create 3 separate dashboard belongs one main category Add datasource main categories- Service , sales install , assign datasource correct page . data source reused users dashboard Determine type charts needed full fill client requirement , add configure accordingly Create embedded URL provide developer team use iframe primary product www.atozscoreboard.com . Create user filter parameter ( default- params ) user dashboard make json string pass embed url back-end code . user log web app see filtered dashboard show filter data data source > > Front-end component – > > Back-end components ( main/views.py ) Admin Dashboard : Employee Dashboard : Dashboard two basic views – one admin persons one users . admin person logged web app see dashboard iframe filter date range , department , technician see progress department technicians . user logged web app see user dashboard view auto-filtering name view data dashboard . Scope project limited AtoZ Dependable Service scaleable auto user filter dashboard datasource . user see data dashboard brings data security integrity . add Actual Data User add data actual form assigned category . Admin add actual entry user . Also Admin Add view targets install , Sales Service . adding month targets , Users see targets user track performance Admin track users performance . Implementing comprehensive tracking system admin dashboard employee dashboard significant positive impacts business , including : Overall , implementation tracking system lead motivated productive workforce , better alignment individual organizational goals , ultimately , enhanced business performance growth . AtoZDashboard Web App –atozscoreboard.com AtoZDashboard-Admin –https : //www.atozscoreboard.com/admin/ AtoZDashboard-Admin –https : //lookerstudio.google.com/reporting/1cbee37f-4b0f-44dc-b8a3-3a7bc2fce6ad AtoZDashboard-Install_User –https : //lookerstudio.google.com/reporting/c7158228-9aec-49d7-9ade-c10e5b96930f AtoZDashboard-Sales_User –https : //lookerstudio.google.com/reporting/edd0ca07-e841-471a-af1d-e9c9d4429ae2 AtoZDashboard-Service_User –https : //lookerstudio.google.com/reporting/e281ee62-bb6b-454f-9f30-b6b839f7c081 Summarized : https : //blackcoffer.com/ project done Blackcoffer Team , Global Consulting firm . solution designed developed Blackcoffer TeamHere contact details : Firm Name : Blackcoffer Pvt . Ltd.Firm Website : www.blackcoffer.comFirm Address : 4/2 , E-Extension , Shaym Vihar Phase 1 , New Delhi 110043Email : ajay @ blackcoffer.comSkype : asbidyarthyWhatsApp : +91 9717367468Telegram : @ asbidyarthy Search LATEST INSIGHT ARTICLES Archives Categories Tags Neve| Powered byWordPress Neve| Powered byWordPress