Connecting MongoDB Database Power BI Dashboard : Dashboard Automation Client Background Client : Industry Type : Services : Organization Size : Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools used Language/techniques used Skills used Databases used Web Cloud Servers used technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project website url Blackcoffer Insights Blackcoffer Insights Client : leading tech firm Newzealand Industry Type : Retail Services : Retail business Organization Size:100+ Brodie Johnco MongoDB Database wanted connect Power BI Dashboard . However , ODBC connectors working level subscription , needed cheaper workaround . Brodie Johnco MongoDB Database containing large amount data wanted visualize Power BI Dashboard . initially tried use ODBC connectors connect database Power BI , ran issues due level subscription . brought help find cheaper workaround . solution involved using Python extract relevant data Brodie ’ MongoDB Database . used Pandas library create Dataframes , uploaded Azure Blob Storage tables . set Azure pipeline ran Python script every 30 minutes update tables new data database . used Brodie ’ MongoDB Database keys extract relevant Data Clusters Pandas Dataframes . added tables Azure Blob Storage set Python script Azure pipeline refreshed every 30 minutes . allowed us keep data sync provide Brodie up-to-date information Power BI Dashboard . final deliverable readable CSV file contained converted data original JSON format . Jupyter Notebook , Google Colab , Power BI , MongoDB Compass , Microsoft Excel , Azure Blob Storage Python , Pandas , Azure Cloud Storage Python programming , Azure Cloud Storage , data extraction manipulation MongoDB Database Azure Blob Storage main challenge faced finding way connect Brodie ’ MongoDB Database Power BI Dashboard without using ODBC connectors . overcame challenge using Python Azure Blob Storage extract store relevant data . solution allowed Brodie visualize data Power BI Dashboard without pay expensive ODBC connectors . Azure Blob Storage solution implemented much cost-effective provided up-to-date information every 30 minutes . https : //github.com/AjayBidyarthy/Brodie-Johnco Search LATEST INSIGHT ARTICLES Archives Categories Tags Neve| Powered byWordPress Neve| Powered byWordPress