Data Management Political SaaS Application Client Background Client : Industry Type : Services : Organization Size : Problem Solution Solution Architecture Web Scraping Framework Data Extraction Parsing : Data Processing : Data Storage : Deliverables Tasks Outputs ( CSV/KML/XLSX ) Python Scripts Tools used Python ( ) Beautiful Soup Selenium Pandas Numpy Simplekml Language/techniques used Python ( ) – Beautiful Soup – Selenium – Pandas – Numpy – Simplekml – ( Skills used Databases used technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Enhanced Analysis Real-Time Monitoring Upgradation : Increased Efficiency : Project Snapshots Project website url Project Video Contact Details Blackcoffer Insights Blackcoffer Insights Client : leading tech firm USA Industry Type : Services : SaaS , Products Organization Size:100+ per guidelines discussion . Political Research Automated Data Acquisition ( PRADA ) following phases included . 1 . Get pics existing EOs ( Elected Officials ) 2 . Get new EOs Pictures . 3 . Run QA checks regularly EOs 4 . Get data government Facebook pages . 5 . Geospatial project : Create new version provided KML without using google earth . Creating nested directories contained description Map-URL designated location . 6 . Get data US States Counties ( Including Boroughs Parishes ) building automated generated structured data allows non – programmer create config page allowing bot scrap update data . created automated python scripts designated phases respective requirements . Solutions various type problems varied data scrapping automation done python developed scripts including geospatial KML task . addition different ranges data scrapped generated directed output respective tasks form CSV format . user ’ main aim requirement achieved i.e . non programmer could create con-fig initiate bot scrap required data . majority task project consisted web data scraping automation high- level overview , specific implementation details project shall follows : None . structured data form either python Data Frames , CSV Excel Sheets . Chrome driver initiated Chrome driver visiting directed links accessing image URLs Directed next linkKML task Facebook Data extraction Data State Governments US Accessing links wiki directing counties Nesting within list counties particular stateFinding Extracting link website County GitHub repository link : - https : //github.com/AjayBidyarthy/Paul-Andr-Savoie/tree/main contact details : Email : ajay @ blackcoffer.com Skype : asbidyarthy WhatsApp : +91 9717367468 Telegram : @ asbidyarthy project discussions daily updates , would like use Slack , Skype , Telegram , Whatsapp ? Please recommend , would work best . Search LATEST INSIGHT ARTICLES Archives Categories Tags Neve| Powered byWordPress Neve| Powered byWordPress