Advanced AI Trading Automation Client Background Client : Industry Type : Services : Organization Size : Problem Solution Solution Architecture Deliverables Tools used Language/techniques used Skills used Databases used Web Cloud Servers used technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Contact Details Blackcoffer Insights Blackcoffer Insights Client : leading tech firm Europe Industry Type : Banking & Finance Services : Trading , financial services Organization Size:100+ Problem Create automated trading application fully automated trading capabilities selecting pair assets buying/selling assets . application uses AI decide action take trading . Solution integrated coin_api application data extracted . created homepage application . changed code structure front end make fast efficient . Solution Architecture application , first automated top asset pair selection happens . coins co-integrated , one indicator must executed else trading starts based 2 indicators . AI agent take specific action trade based algorithm . Deliverables removed old API integrated new api application . altered code structure front end make code faster efficient . Tools used Visual studio code Language/techniques used Python Skills used Django Databases used SQlite Web Cloud Servers used Digital Ocean technical Challenges Faced Project Execution faced issue integrating coin api application retrieving data . retrieve data using coin api , need input symbol id . symbol id combination exchange_name , symbol_type , currency_we_want_to_trade , quote_currency . N coins retrieved using coin api . multiple exchanges , multiple symbol types , multiple quote currencies ONE SINGLE COIN . makes huge . combinations one single coin . made execution api integration slow . Technical Challenges Solved created one drop-down exchange selection , one drop-down symbol type selection , one drop coin , one drop-down quote currency selection . user selects , backend , combination created sent input coin api code data retrieved without slowing process . contact details : Email : ajay @ blackcoffer.com Skype : asbidyarthy WhatsApp : +91 9717367468 Telegram : @ asbidyarthy project discussions daily updates , would like use Slack , Skype , Telegram , Whatsapp ? Please recommend , would work best . Search LATEST INSIGHT ARTICLES Archives Categories Tags Neve| Powered byWordPress Neve| Powered byWordPress