E-commerce Store Analysis – Purchase Behavior , Ad Spend , Conversion , Traffic , etc… E-commerce Store Analysis – Purchase Behavior , Ad Spend , Conversion , Traffic , etc… Client Background Client : Industry Type : Services : Organization Size : Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools used Language/techniques used Skills used Databases used technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots Project website url Project Video Blackcoffer Insights Blackcoffer Insights Client : leading retail firm USA Industry Type : Retail Services : Retail business Organization Size:100+ create well-designed informative dashboard Symbiome e-commerce website using data sourced Bigquery Database , Google Ads , Google Analytics , Facebook Ads . client , Arik Oganesian , approached us requirement create dashboard friend ’ e-commerce website , Symbiome . dashboard needed visually appealing provide comprehensive insights website ’ performance . sourced data various sources Bigquery Database , Google Ads , Google Analytics , Facebook Ads . create dashboard , used Google Data Studio Google Sheets link data sources . also used SQL language extract data Bigquery Database . client specifically asked cohort retention cohort revenue charts included dashboard . expertise data analytics , able fulfill client ’ requirements provide dashboard helped client make data-driven decisions . used Google Data Studio create dashboard Google Sheets link data sources . extract data Bigquery Database , used SQL language . created set charts including cohort retention cohort revenue charts fulfill client ’ requirements . Symbiome E-commerce Dashboard Google Data Studio Google Sheets SQL Bigquery Data analytics Bigquery Database One major challenges faced extracting data Bigquery Database using SQL language . However , able overcome challenge using expertise data analytics . solve issue , used Google Data Studio Google Sheets link data sources . also used SQL language extract data Bigquery Database . using tools , able integrate data different sources create single comprehensive dashboard met client ’ requirements . dashboard created provided clear view website ’ performance helped client make data-driven decisions . resulted increase website traffic revenue . https : //lookerstudio.google.com/u/1/reporting/c25c55ae-8052-4166-b363-347a2f8059da/page/SI6uC Search LATEST INSIGHT ARTICLES Archives Categories Tags Neve| Powered byWordPress Neve| Powered byWordPress