Equity Waterfalls Model-Based SaaS Application Real Estate Sector Client Background Client : Industry Type : Services : Organization Size : Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools used Language/techniques used Skills used Databases used Web Cloud Servers used technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Project Snapshots Project website url Project Video Contact Details Blackcoffer Insights Blackcoffer Insights Client : leading real estate firm USA Industry Type : real estate Services : Property business , investment , real estate Organization Size:100+ objective create software calculate equity waterfalls different cases . 3 users admin , sponsor investor . need create equity waterfall calculation according csv file shared client . users UI portal . project created using python language , working django rest framework frontend use reactjs code deployed google cloud app engine service . need create software calculate equity waterfalls . 3 users admin , sponsor investor . need create calculation according csv file shared client . users UI portal . Sponsors create deals send deal invitations investors specific investors . Investors see deals offered sponsor ’ . Investors subscribe deal subscription depending sponsor accept investor subscription . created api ’ calculate equity waterfall calculation according selection waterfall tiers . Google cloud platform technical issues faced project calculate equity waterfall calculation different tiers different cases . also invite sponsors admin sponsors invite investors . used conditional statements code write different codes different calculations . check case need run run accordingly . Added functionality admin invite sponsors website sponsors invite investor sending invitation link email . https : //stackshares.io/dashboard/add-new-deal contact details : Email : ajay @ blackcoffer.com Skype : asbidyarthy WhatsApp : +91 9717367468 Telegram : @ asbidyarthy project discussions daily updates , would like use Slack , Skype , Telegram , Whatsapp ? Please recommend , would work best . Search LATEST INSIGHT ARTICLES Archives Categories Tags Neve| Powered byWordPress Neve| Powered byWordPress