Population Community Survey America Client Background Client : Industry Type : Services : Organization Size : Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools used Language/techniques used Models used Skills used Databases used Web Cloud Servers used technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Project Snapshots Figure 1 : Input Data Schema Year 2008 Figure 2 : Output Data Schema Year 2005 2017 Figure 3 : Dataset Year 2008 Figure 4 : Output Preprocessed Dataset Figure 5 : Describing Numeric Data Preprocessed Dataset Figure 6 : Bar plot attribute state_name Figure 7 : KDE Graph numeric population data column dataset Figure 8 : Flow Chart Blackcoffer Insights Blackcoffer Insights Client : leading marketing firm USA Industry Type : Marketing services & Consulting Services : Marketing consultant Organization Size:100+ Project ‘ Population Community Survey America ’ objective perform Data Abstraction , Data Structurization , Data Preprocessing , Data Cleaning , Combining Data years listed finally presenting insights data Exploratory Data Analysis . Project ‘ Population Community Survey America ’ task involved fetching json unformatted csv data numerous web links needed process data , handling nested JSON , data conversion JSON data dataframe , performing certain pandas operation feature selection structuring data . Concat data one csv file handle missing value mapping another dataset finally perform certain data visualization exploratory data analysis . Module 1 : Data Abstraction process data abstraction involves collecting data numerous web links Year 2005 2017 viewing data using JSON viewer tree format . Module 2 : Data Chunking Integration unable process data pandas performed data chunking chunksize 10000 rows time year 2005 likewise performed years data till 2017 finally combined dataframes one containing data year 2005 2017 . Module 3 : Handling Complexity Nested Data & format Unformatted CSV Files Handling unformatted CSV proper comma separated format data frame formed . Dataframe produced merging years 2005 2017 contains lot nested JSON data among certain attributes performed normalization nested Json forming new_columns naming based attributes key . 2.2.4 Module 4 : Data Cleaning Preprocessing Involves handling missing value , contraction mapping another dataset fill missing State_Zip_Code column , handling inf -inf within dataset attributes forming new column population_ratio based passing formula among attributes . 2.2.5 Module 5 : Data Analysis step involves forming correlation matrix understand relation numeric attributes . performed Exploratory Data Analysis strong correlated attributes understand pattern/relation . completion Project provided : ● Jupyter Notebook ● Anaconda ● Notepad++ ● Sublime Text ● Brackets ● Python 3.4 ● JSON Viewer ● Python ● ETL Techniques ● Advanced Excel Formatting project ‘ Population Community Survey America ’ developed software model makes project high quality , reliable cost effective . ● Software Model : RAD ( Rapid Application Development model ) Model ● Project follows RAD Model model forming loop end start , also project based prototyping without specific planning . RAD model , less attention paid planning priority given development tasks . targets developing software short span time . ● Advantages RAD Model : Changing requirements accommodated . Progress measured . Iteration time short use powerful RAD tools . Productivity fewer people short time . Reduced development time . Increases reusability components . Quick initial reviews occur . Encourages customer feedback . Integration beginning solves lot integration issues Database used project , used Google Drive Storing Transferring Data . Web Server Used Data Cleaning Filling Missing Values Data mapping another dataset Data proper format another dataset . Data Cleaning done using built pandas operations deal Missing Values , Ordering Data Columns , Data Formatting , Changing data types many . Filling remaining Missing Data columns using Outer Join among datasets using Map Function Python . Figure 1 : Input Data Schema Year 2008 Figure 2 : Output Data Schema Year 2005 2017 Figure 3 : Dataset Year 2008 figure 3 pandas dataset year 2008 169595 rows 25 columns fetched authenticated survey web portal , data obtained JSON format converted pandas dataframe likewise dataframes created year 2005 2017 . Figure 4 : Output Preprocessed Dataset figure 4 output preprocessed dataset 2005 2017 26,41,363 rows 25 columns . Figure 5 : Describing Numeric Data Preprocessed Dataset Figure 6 : Bar plot attribute state_name figure 6 represents bar plot among state_name final output dataset year 2005 till 2017 . Figure 7 : KDE Graph numeric population data column dataset figure 7 represents Kernel Density Estimate Plot ( KDE ) among Population estimate data columns Preprocessed Dataset . KDE plot method visualizing distribution observations dataset , analogous histogram . KDE represents data using continuous probability density curve one dimensions . Plotted many graphs apart highly correlated attributes like pair plot , box plot , line plot etc . Figure 8 : Flow Chart Search LATEST INSIGHT ARTICLES Archives Categories Tags Neve| Powered byWordPress Neve| Powered byWordPress