AI ML technologies Evaluate Learning Assessments Client Background Client : Industry Type : Services : Organization Size : Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools used Language/techniques used Skills used Databases used technical Challenges Faced Project Execution ? Technical Challenges Solved Project Snapshots ( Minimum 10 Pictures ) Blackcoffer Insights Blackcoffer Insights Client : leading EduTech firm USA Industry Type : EduTech Services : Educations . Training Organization Size:1000+ culture management platform uses learning fundamental mode communication . platform requires Analytics portion captures variety data related interaction learner content , assessments , engagements forums create personalized learning plans user increase effectiveness learning retention together make impact overall productivity learner organization . helped client deciding data required analysis process . came appropriate models various tasks interpretations data collected analysed initial response , final response , retention , proficiency , learning intent user . designed models way one perform seamlessly grading question type ( based difficulty level ) different hierarchical level ( sub-section , section , training , ) . knew user unique aptitude level ( basic , intermediate , advanced ) keeping mind , incorporated aptitude levels analytics . Moreover , integrated grade time factor analysis points allotted comparatively tough questions quick responses , respectively . MS Excel sheet , Google spreadsheets proper tables visualizations . Jupyter notebook , MS Excel , Google Spreadsheets . Python . Data science analytics . Generated data data simulation . Data analytics analysing finding patterns data already exist getting generated real-time . However , project budding stage , data start analysis . Moreover , project novel , dataset meets requirements nearly impossible find online . performed data simulation techniques tried generate data authentic possible using libraries python random functions spreadsheets . also generated data manually small scale , made sure including every human factor . Search LATEST INSIGHT ARTICLES Archives Categories Tags Neve| Powered byWordPress Neve| Powered byWordPress