Monday.com KPI Dashboard manage , view , generate insights CRM data Client Background Client : Industry Type : Services : Organization Size : Project Objective Project Description Solution Tools used Databases used technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots Project Video Contact Details Blackcoffer Insights Blackcoffer Insights Client : leading energy firm USA Industry Type : Energy Services : Solar panel Organization Size:200+ Mohsin CRM business data regarding leads clients . wanted see client appointments one place . Client took subscription Monday.com . CRM manage work easily neat clean user-friendly environment . easily track task Monday.com . Pipeline Monday.com easy use also customized according needs . challenging part project get CRM data Monday.com dashboard . Client also subscription Zapier . Zapier connector connect two apps transfer data . Zapier also limitation fetch limited type data CRM . Like Mohsin CRM fetch hot lead comes CRM . CRM also functions like customer lead comes CRM . manually book appointment client . way get data CRM . Issue client attached integrated four google calendar account CRM whenever confirms appointment CRM data fetched google calendar . check manually one one calendar bit hard task . , advised Monday.com track task one place . challenging part project get CRM data Monday.com dashboard.There direct integration CRM Monday.com fetch data . solve challenges , used Zapier get CRM data dashboard Monday.com . used google calendar client integrated CRM . appointment confirmed leads present google calendar.Pipeline Data : CRM 🡪 Google Calendar 🡪 Zapier 🡪 Monday.com Using Monday.com dashboard client easily track appointments customers . track data team members connect one place . miss meeting customer . Monday.com also timeline calendar view using client see activity work . CRM Calendar view Monday.com Google Calendar Zapier contact details : Email : ajay @ blackcoffer.com Skype : asbidyarthy WhatsApp : +91 9717367468 Telegram : @ asbidyarthy project discussions daily updates , would like use Slack , Skype , Telegram , Whatsapp ? Please recommend , would work best . Search LATEST INSIGHT ARTICLES Archives Categories Tags Neve| Powered byWordPress Neve| Powered byWordPress