Statistical Data Analysis Reinforced Concrete Client Background Client : Industry Type : Services : Organization Size : Project Objective Project Description project two phase : Phase 1 : Phase 2 : Solution Project Deliverable Tools used Language/techniques used Models used Skills used Databases used Web Cloud Servers used technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Project Snapshots Project Video Blackcoffer Insights Blackcoffer Insights Client : leading research institution middle east Industry Type : Research Services : R & Organization Size:1000+ Conducting statistical data analysis data provided different types reinforced concrete ( using 3 different fibers – Steel , Date Palm Polypropylene fibers ) also helping preparing good research paper based laboratory data . project two phase : Phase 1 : phase , comprehensive analysis data given finally build statistical models variables present . main motive understand behaviour concrete based various parameters – Compressive strength , Flexural strength , water absorption capabilities concrete many . analysis include , limited : Phase 2 : phase , develop structure research paper based results analysis . paper included sections – Abstract , Introduction ( literature , background objective ) , Experimental program ( materials methods ) , Results discussion ( analysis interpretation ) Conclusion ( summary , insights remarks ) . Providing Comprehensive analysis concrete data – showcasing key insights based parameters ( compressive strength , etc ) . basis results analysis , research paper drafted included deliverable . manuscript ( drafted article ) following : Tools used : Statistical models – linear , polynomial , exponential logarithmic models build showcasing behavior concrete mixes due mixing different fiber content effect different parameters specified . Coding – Python Performing statistical analysis – extracting inferences Building statistical models – python Excel counterparts . database used . Cloud server used . Challenges faced project execution : use different libraries building models , later turned MS excel spreadsheet building models also able showcase data . , learned build models aforementioned software YouTube blogs . Search LATEST INSIGHT ARTICLES Archives Categories Tags Neve| Powered byWordPress Neve| Powered byWordPress