Website Tracking Insights using Google Analytics , & Google Tag Manager Client Background Client : Industry Type : Services : Organization Size : Project Objective Project Description Solution Google Analytics : Google Tag Manager : Whatagraph Dashboards : Project Deliverables Tools used Skills used technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Dashboard metrics exited pages : visited pages : Referring websites : Conversion rate : Frequency visitors : Days last transaction : Project Snapshots Project website url Blackcoffer Insights Blackcoffer Insights Client : leading marketing firm USA Industry Type : Marketing Services : Consulting , Software , Marketing Solutions Organization Size:400+ project objectives follows : project includes assisting businesses digital analysis marketing.Digital analytics allows stand back , get big picture , see working ’ overall strategy adjust . importance digital analytics allows data-driven approach marketing , produce better results . primary objective project help businesses knowing target audience , understanding trends digital marketing , providing insights analytics part website performance . Use digital analytical data determine business ’ aims line customer ’ wants needs . picture customer ’ needs unfolds , adjust objectives accordingly . main aim project assist businesses improve website performance use technologies like Google Analytics , Google Tag Manager dashboards built Whatagraph . Google Analytics : Google Analytics integral tracking measuring data number digital platforms , especially web metrics customer behaviour . example , Google Analytics , see people drop buying process , perhaps abandon cart page , would inform decisions improve check-out process . Google Analytics measures traffic variety devices sources integrates online platforms , Google Ads , handy tool get overview business ’ digital analytics . Google Tag Manager : Google Tag Manager tag management system ( TMS ) allows quickly easily update measurement codes related code fragments collectively known tags website mobile app . small segment Tag Manager code added project , safely easily deploy analytics measurement tag configurations web-based user interface . Tag Manager installed , website app able communicate Tag Manager servers . use Tag Manager ’ web-based user interface set tags , establish triggers cause tag fire certain events occur , create variables used simplify automate tag configurations.A Tag Manager container replace manually-coded tags site app , including tags Google Ads , Google Analytics , Floodlight , 3rd party tags . Whatagraph Dashboards : whatgraph dashboards previews important metrics related website including conversions , events , number users performance ads campaigns website . dashboard helps drawing useful insights website notifying strengths , gains areas improvement . Main deliverables project : main technical challenge faced changes Google Analytics operational 24 hrs . Thus , ’ judge setup works per required . wait 24 hours check setup . could use real-time report well check setup on-the spot . analysis helps improve website performance , understanding user behavior , understanding impact business campaigns improvising UI/UX increase potential users . insight clients ’ behaviour demographics help make decisions serving right products right time maximum chances sale . data could include client ’ persona , age , location , areas interest . common metrics important digital analytics include : Dashboard metrics : examples pages per visit , bounce rate , average duration visit . exited pages : Pages exit rate 75–100 % show need examine problem content improve upon . visited pages : pages make customers either exit explore website . Referring websites : websites link website . Conversion rate : indicates whether goal website achieved , sale product , free giveaway , subscription newsletter . Frequency visitors : tells loyalty customers . Days last transaction : refers time lapse first visit sale . shorter time taken , better business . Figure 1 : Google Tag Manager Domains Figure 2 : Google Tags Figure 3 : Google Analytics Figure 4 : Google Analytics Figure 5 : Tracking Facebook Pixels website Figure 6 : Whatagraph dashboard Figure 7 : Whatagraph Dashboard ( Conversions ) Search LATEST INSIGHT ARTICLES Archives Categories Tags Neve| Powered byWordPress Neve| Powered byWordPress