Cloud-Based Data Modeling Analysis Platform Drag-and-Drop Interface OpenAI API Integration Simulation Insights Client Background Client : Industry Type : Products & Services : Organization Size : Problem Solution Deliverables Data Analysis Integration OpenAI API Python Scripts Metrics Results : Data Visualization API Endpoints Descriptions : Test API Purpose : Modeling Types : Details : Data API Purpose : Details : Remove API Purpose : Details : Mixed_Model_Identify API Purpose : Details : Type_of_Column API Purpose : Details : Tech Stack Tools used Language/techniques used Models used Logistic Model Purpose : Details : Ordinal logistic Model Purpose : Details : Nominal logistic Model Purpose : Details : Poisson regression Model Purpose : Details : Multiple regression Model Purpose : Details : Mixed Model Purpose : Details : Cox Model Purpose : Details : Survival Model Purpose : Details : Skills used Databases used Web Cloud Servers used technical Challenges Faced Project Execution Generating R-code ChatGPT Executing Back-end Prompt Engineering Mixed Model Handling Technical Challenges Solved Switching R Python Improved Prompt Engineering Handling Mixed Models Business Impact Project website url Summarize Contact Details Blackcoffer Insights Blackcoffer Insights Client : leading & tech firm USA Industry Type : Products & Services : Consulting , Support , SaaS Organization Size:100+ Create cloud-based solution clients upload datasets , use drag-and-drop functionality select columns data modeling , receive analysis results . data analysis conducted using OpenAI API , except mixed model , handled manually . later user simulation get insight dataset . Develop web-based application using frameworks like React frontend Node.js backend . Establish secure methods database access data handling . Initially , run statistical analyses using Python update interface results including Mean AUC , Mean Accuracy , Mean Log-Likelihood , Coefficients p-values , Intercept , BIC , AIC , Y_pred , Y_test , X_test . Allow users visualize dataset different charts , heatmaps , line charts , actual vs. predicted values . time , automate analyses integrating Python scripts backend . Deploy application Google Cloud , ensuring solution supports different user roles permissions , robust testing scalable infrastructure . Provide features users perform simulations gain insights based analysis results . Data Analysis Integration : Metrics Results : Data Visualization : API Endpoints Descriptions : 1-Generating R-code ChatGPT Executing Back-end : 2-Prompt Engineering : 3-Mixed Model Handling : mainly used healthcare field data analysis enhancing decision-making efficiency accuracy users . https : //test.aidprofit.com Summarized : https : //blackcoffer.com/ project done Blackcoffer Team , Global Consulting firm . solution designed developed Blackcoffer TeamHere contact details : Firm Name : Blackcoffer Pvt . Ltd.Firm Website : www.blackcoffer.comFirm Address : 4/2 , E-Extension , Shaym Vihar Phase 1 , New Delhi 110043Email : ajay @ blackcoffer.comSkype : asbidyarthyWhatsApp : +91 9717367468Telegram : @ asbidyarthy Search LATEST INSIGHT ARTICLES Archives Categories Tags Neve| Powered byWordPress Neve| Powered byWordPress