Analyzing Impact Positive Emotions Pandemic Severity Mental Health Resilience Among Entrepreneurs : Insights Predictive Modeling Client Background Client : Industry Type : Products & Services : Organization Size : Problem Solution Solution Architecture Deliverables Tech Stack Tools used Language/techniques used Models used Skills used Databases used technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots Project website url Project Video Summarize Contact Details Blackcoffer Insights Blackcoffer Insights Client : leading research institution USA Industry Type : R & Products & Services : Research , Higher Education Organization Size:20000+ Faced challenges understanding impact positive emotions perceived severity pandemic mental health resilience among entrepreneurs . goal provide detailed analysis predictive models help comprehend interactions implications . developed comprehensive solution involving descriptive , inquisitive , predictive analytics . included formulating hypotheses , performing exploratory factor analysis , designing predictive models , visualizing interactions graphs tables . solution aimed provide actionable insights relationships positive emotions , perceived severity pandemic , mental health .  Data collection preprocessing  Exploratory Factor Analysis ( EFA ) identify key indicators  Regression analysis understand relationships variables  Structural Equation Modeling ( SEM ) visualize quantify interactions  Creation detailed tables figures publication  Descriptive statistics table  Fit statistics table hypothesized modified models  SEM results coefficients interaction effects  Visualizations interactions resiliency , perceived severity pandemic , positive emotions , mental health  Comprehensive report charts , tables , results , methodology faced challenges missing data , affected accuracy models . Integrating different data sources ensuring data quality also significant hurdles . used data imputation techniques handle missing values implemented robust data cleaning processes . integration , used efficient ETL ( Extract , Transform , Load ) pipelines ensure seamless data flow . project provided Jean Kabongo valuable insights factors affecting entrepreneurial resilience pandemic . detailed analysis predictive models helped understanding key drivers mental health provided foundation research intervention strategies . https : //github.com/AjayBidyarthy/Jean-Kabongo-Research-Project Create video project . https : //www.loom.com/share/a39b1aea53b64db19085d86b16de4f18 ? sid=d3e39a65-bdf5-4022-b458-b023e845c13b Summarized : https : //blackcoffer.com/ project done Blackcoffer Team , Global Consulting firm . solution designed developed Blackcoffer TeamHere contact details : Firm Name : Blackcoffer Pvt . Ltd.Firm Website : www.blackcoffer.comFirm Address : 4/2 , E-Extension , Shaym Vihar Phase 1 , New Delhi 110043Email : ajay @ blackcoffer.comSkype : asbidyarthyWhatsApp : +91 9717367468Telegram : @ asbidyarthy Search LATEST INSIGHT ARTICLES Archives Categories Tags Neve| Powered byWordPress Neve| Powered byWordPress