Car Detection Satellite Images Client Background Client : Industry Type : Services : Organization Size : Project Objective Project Description Solution Project Deliverables Tools used Language/techniques used Models used Skills used technical Challenges Faced Project Execution Technical Challenges Solved Business Impact Project website url Project Video Contact Details Blackcoffer Insights Blackcoffer Insights Client : leading retail firm USA Industry Type : Retail Services : Retail business Organization Size:100+ objective project detect cars satellite images highlight using bounding box . client , Steffen Schneider , approached us requirement develop Python project dealt field computer vision . main aim project detect cars present satellite image highlight using bounding box . achieve , decided use Darknet model train Yolov4 dataset cars satellite images . used Google Colab coding training Darknet model . Kaggle used download Yolov4 dataset cars satellite images . preprocessed dataset trained model . model trained , tested sample satellite images worked perfectly fine . Finally , created script detected cars image highlighted using bounding box . final deliverable ipython Notebook presented Google Colab . Google Colab , Kaggle , Slack ( Communication ) Python Darknet ( CV Model ) Python programming , AI/ML . main challenge faced related pre-processing Yolov4 dataset cars satellite images . dataset large cleaned formatted could used training model . project success client happy final product . car detection model worked perfectly fine sample satellite images could used development application could detect cars real-time . https : //colab.research.google.com/drive/1AoeHdZdpi0lWLf3X2G800J0VT_7wJtnE contact details : Email : ajay @ blackcoffer.com Skype : asbidyarthy WhatsApp : +91 9717367468 Telegram : @ asbidyarthy project discussions daily updates , would like use Slack , Skype , Telegram , Whatsapp ? Please recommend , would work best . Search LATEST INSIGHT ARTICLES Archives Categories Tags Neve| Powered byWordPress Neve| Powered byWordPress