CRM , Monday.com via Zapier Power BI Dashboard Client Background Client : Industry Type : Services : Organization Size : Project Description Solution Tools used Language/techniques used Skills used technical Challenges Faced Project Execution ? Technical Challenges Solved Business Impact Project Snapshots Project Video Contact Details Blackcoffer Insights Blackcoffer Insights Client : leading solar panel firm USA Industry Type : Energy Services : Solar Panel Organization Size:200+ Mohsin Solar Panel Company . setup CRMs . wanted use CRMs data want visualize leads PowerBI First , check CRMs thoroughly understand work culture company . easy fetch data PowerBI using API key . fetch new leads CRMs used Zapier . limitation Zapier fetch historical data spreadsheet . download data CRMs fetch spreadsheet . new leads created zaps every instance . connect spreadsheet PowerBI clean data accordingly . Using data , build KPIs according client need . API , Zapier , Spreadsheet , PowerBI language , DAX API , language , DAX , PowerBI First challenge fetch data CRMs using API key . Data getting uncleaned able fetch data . multiple pages CRMs able fetch data pages . Technical challenge project extract data CRMs . used Zapier connector CRMs spreadsheet . limitation Zapier fetch historical data CRMs . solve download historical data CRMs append spreadsheet using . fetch new leads spreadsheet using Zapier . data historical new lead pushed Zapier.Then fetch data PowerBI cleaning data . using cleaned data , build KPIs client according requirements . Client able keep track company data PowerBI helps make decisions accordingly . CRMs Zapier PowerBI Dashboard contact details : Email : ajay @ blackcoffer.com Skype : asbidyarthy WhatsApp : +91 9717367468 Telegram : @ asbidyarthy project discussions daily updates , would like use Slack , Skype , Telegram , Whatsapp ? Please recommend , would work best . Search LATEST INSIGHT ARTICLES Archives Categories Tags Neve| Powered byWordPress Neve| Powered byWordPress